28/01/2013 - Chez le bookmaker
rappel: 2.5/5
Je suis avec mon frère Rémi dans la salle d'accueil d'un bookmaker en ligne[de type bwin.com]. Nous allons au comptoir et je commence à discuter avec l'hôtesse, une jeune femme châtain aux cheveux arrivant jusqu'aux épaules.
De l'autre côté du comptoir circulaire, un jeune homme est en train de remplir des papiers et un chèque aux couleurs de bwin.com. Je me dis qu'il a sans doute perdu aux jeux, et doit maintenant payer sa dette.

Je présente les documents que j'ai préparés, parmi lesquels ma carte d'identité. Je dois en fait retirer deux chèques de 50 euros que j'ai gagnés. La jeune femme, très souriante et avenante avec moi, me pose quelques questions, me demandant par exemple est-ce que je porte une attelle au bras. Je lui explique que non, que c'est mon frère Rémi, à côté de moi, qui en porte une. Elle me dit également que j'ai eu de la chance de gagner autant. Je lui explique en retour que ces deux gains n'ont pas été effectués au même moment, mais que j'en profite maintenant pour les retirer les deux en même temps. Elle me pose également une question à propos de la décoration de mon appartement, supposant qu'elle doit être jolie. Pensant à mon appartement de Caen, je lui réponds en rigolant que non, l'appartement est en fait plutôt moche.

Commentaires: Rémi, qui s'est blessé au poignet dernièrement et vient de se faire opérer, a effectivement porté une attelle il y a quelques semaines. Son bras est désormais dans le plâtre.

27/01/2013
rappel: 3.5/5
lucidité: 2.5/5
Je suis En classe, je me prends des heures de colle après avoir lancé un cahier en direction de la prof par erreur.

Avec des sportifs connus, parmi lesquels notamment trois rugbymen, petits et très musclés.
Nous sommes dans le jardin de mes parents lorsque mon père se moque de ces rugbymen en écrivant sur un tableau noir que ces hommes sont "comme les rêves de début de nuit". Autrement dit, ceux-ci sont cons.
En groupe avec les sportifs, nous parvenons à tirer jusqu'à la mer, de nuit, une sorte de voiture qui aurait été coupée en deux dans le sens de la largeur. Nous souhaitons essayer de rouler sur l'eau avec elle. Je suis aux commandes et lance la voiture. Ça marche! La voiture avance sans problème et à toute allure sur la surface de la mer. Je suis ravi car les sensations sont exceptionnelles, et je peux même voir quelques animaux marins sous nous.

Un peu plus tard, nous sommes de retour sur la terre ferme. Cette fois je rejoins quelques personnes qui essayent de tirer de grands et très lourds cordages emmêlés. Je me joins à eux pour tirer de toutes nos forces cette masse de cordes. Tandis que nous marchons difficilement, j'entends une sorte de commentaires en voix off, qui parle de nous avec un ton élogieux, louant nos efforts conjoints, notre travail d'équipe.

Seul, je retourne à l'endroit d'où nous avions pris les cordages un peu plus tôt. J'ouvre la porte de la pièce dans laquelle je m'attends à retrouver mes compagnons. Cependant, je me retrouve face à une jeune femme asiatique qui semble au moins aussi surprise que moi. Il fait un peu sombre dans la pièce et elle est assise sur un matelas posé sur le sol[je crois qu'elle dormait à mon arrivée]. Elle m'interroge du regard, alors je tente de lui expliquer que j'étais ici peu de temps avant avec mes amis, et que je ne comprends pas pourquoi je me retrouve dans cette situation. Elle me montre du doigt un jeune enfant couché, car elle ne veut pas que je le réveille.
Un peu plus tard, nous sommes tous les trois à l'extérieur, elle, son enfant et moi-même. Nous marchons ensemble dans les rues d'une ville éclairée par la lumière éclatante du jour. Tout en marchant, je leur explique des choses sur cette ville. Notamment, je demande à la jeune mère de regarder autour de nous pour lui faire comprendre que nous sommes dans une ville particulière, féérique. Il y a par exemple un grand camion qui passe, sur lequel est dessiné un personnage de Walt Dysney.
Puis je demande à l'enfant, un petit garçon d'environ 6 ans, si cela lui plaît. Il me répond quelque chose qui montre qu'il est content, même si sa mère est un peu plus réservée. Nous continuons à marcher et la jeune femme et moi nous rapprochons de plus en plus. Je l'enlace bientôt par derrière, pose mes mains sur ses seins recouverts d'une veste d'hiver. Je commence à sentir que je suis dans une scène de rêve, sans pour autant en prendre conscience. Puis nous nous embrassons et je deviens lucide.

Ma lucidité à ce moment est assez floue, je ne pense pas à mes objectifs ni à stabiliser le rêve. Finalement, la scène change et je me retrouve dans une chambre. Au milieu se trouve un grand lit sur lequel une femme brune est couchée sur le dos. Elle porte une nuisette et je devine les formes d'une poitrine généreuse. Sans réfléchir, je me précipite sur elle. Je découvre ses seins volumineux dans lesquels je me plonge. Soudain me vient une idée : cette femme brune et aux gros seins, dont je n'ai pas encore vu le visage, pourrait être Bea Flora! Comme un réflexe et afin d'aiguiller naturellement la tournure du rêve, je m'adresse à elle et lui demande à deux reprises : "Bea, regarde moi...". Elle relève son visage pour me regarder et cela fonctionne à merveille, c'est bien elle! Je peux tout de même remarquer que le sourire qu'elle me lance est un peu étrange, comme trop large, mais je n'y prête guère attention. Je commence à la pénétrer ainsi, elle couchée sur le dos. Je donne des coups de bassin assez violents et la pénètre de plus en plus profondément tandis qu'elle gémit de plaisir. Puis me vient l'envie de la prendre différemment. Je suis désormais couché sur le flanc, tout comme dont le dos me fait face, et je la pénètre de nouveau, mais cette fois pour la sodomiser. Je rentre aisément en elle, peut-être même trop, et j'hésite à recommencer en faisant plus attention à mes sensations cette fois. Je vais et viens en elle quelques fois quand je me réveille soudain. C'est Madalina qui a bougé dans le lit et m'a réveillé. Il fait déjà jour mais je ne regarde pas l'heure, préférant essayer de me rendormir au plus vite après m'être remémoré les évènement de ce dernier rêve. Mais cela ne fonctionne malheureusement pas.

Commentaires: Cela fait quelques temps que j'espère refaire des rêves lucides. Bien que j'ai eu plusieurs rêves pré-lucides, c'est mon premier rêve lucide depuis longtemps. J'espère qu'il sera suivi de bien d'autres, dans lesquels ma lucidité sera plus élevée et plus longue.

27/01/2013
rappel:
Je tombe sur deux femmes nues dans une grande pièce. L'une d'elles est une célébrité. Je m'en vais puis regrette de ne pas avoir plus regardé.
Des épreuves à la Koh Lanta

25/01/2013
Je suis dans une petite ville avec mes parents. Nous devons retourner au parking pour repartir. Nous nous séparons car je préfère prendre des petites rues enneigées tandis que mes parents prennent un autre chemin. Je glisse sans problème sur la neige.
Je rencontre Thomas Izard, qui travaille désormais à Ikea. Il me parle également de réécriture d'URL, qu'il trouve géniale. Je suis pour ma part un peu plus modéré sur ce sujet.

Un peu plus tard, je suis dans une pièce avec deux amis.

24/01/2013
Je suis dans un pays étranger. Je me balade dans ce pays nouveau pour moi. Il faut acheter quelque chose à l'unité à des gamins pour pouvoir utiliser les téléphones et envoyer des sms.. Je remarque en passant devant un étal que les prix sont dans une monnaie notée "M".

Je rencontre une belle jeune femme brune.
Karaté.

Je m'installe dans un appartement.
Tremblement de terre.


23/01/2013
Je suis chez moi, dans mon appartement de Caen. Une femme est avec moi[je ne sais plus qui : Madalina ou quelqu'un d'autre?.]. Je suis soudain gêné car je réalise qu'elle a dû voir l'état de ma salle de bain et de ma douche très sale[En raison des ].

22/01/2013
TODO
Je suis avec Florence Toc en train de regarder quelque chose (un film?). Nous sommes assis (ou allongés) au sol, comme un tas d'autres gens également présents. Je me rapproche d'elle mais ne perd pas de vue qu'il s'agit de la copine de Yann.

Un peu plus tard, je suis avec l'actrice Julia Roberts. Nous nous entendons très bien et commençons à nous rapprocher. Je l'enlace. Sentir son corps contre le mieux commence à m'exciter. Je pense à sa bouche que tout le monde apprécie tant. Nous nous embrassons. Son baiser a un goût bizarre, pas très agréable. Je me dis alors que, étant dans un rêve, je n'ai qu'à demander à changer ce goût. C'est ce que je fais, demandant un goût "suave". Immédiatement, le baiser devient plus agréable, sucré.

Guerre, nous sommes nombreux, armés de fusils.

A la fin, je sors du "souterrain" dans lequel nous étions. 
A peine sorti, la personne qui m'accompagne[Guillaume Geoffray, je crois] se fait heurter par un gros camion. Je suis seul désormais.
Je tente de tirer sur un soldat accompagné d'un enfant. Mais mon arme ne fonctionne pas et ce dernier m'engueule : il fait partie du même camp que moi.

Je me retrouve dans une petite ville.
Je suis convaincu d'être encore recherché par nos ennemis. Je veux donc me cacher. Je tombe sur une maison. Je veux y déposer mes armes et mes vêtements de soldats, de manière à ne pas être reconnu comme tel, et à pouvoir si besoin les retrouver.

Je suis attaqué par un être bizarreà moitié zombie. Je me bats avec lui, malgré le fait que mon arme ne semble plus fonctionner. La scène est plutôt gore, mon ennemi se trouve découpé en plusieurs morceaux.

Plus tard, je rentre dans une maison qui se trouve non loin de là. Celle-ci est vide et je souhaite m'y cacher. Soudain, j'entends du monde arriver. Je me cache rapidement dans le salon. Deux vieilles femmes arrivent tout en discutant. Elles s'installent sur le canapé du salon. Je ne me peux pas me dissimuler correctement et il m'est difficile d'être caché du regard des deux à la fois. Je me montre finalement. Elles me voient donc et je me découvre à elles. Elles ne sont pas menaçantes et continuent à discuter. L'une de ces vieilles dames sort un téléphone portable et en parle. Je suis un peu surpris : il me semble que nous sommes à une époque où les téléphones portables n'existent pas. Je leur demande donc en quelle année nous sommes. La réponse est claire : nous sommes en 1939. Je ne m'attendais pas vraiment à ce que nous soyons à cette période de l'histoire, mais je n'y réfléchis pas vraiment.

21/01/2013
TODO
Madalina en ours
ours avec un couteau (en plastique) que je cache.

17/01/2013
Au travail, je veux retrouver Emilie Debru et Marina Barthez[il s'agit en fait d'un faux souvenir provenant d'un précédent rêve].
Je ne les retrouve pas, elles ont apparemment arrêté de travailler ici.
Je rencontre mes parents. Mon père me raconte qu'ils on embauché un électricien. Je regarde un tableau de données assez compliqué qui décrit les tarifs de l'électricien en fonction de différents paramètres.

17/01/2013
J'arrive dans une maison. Il y a quelqu'un qui porte des lunettes. Cependant, je suis un peu confus au moment de dire bonjour à cette personne car je ne sais pas s'il s'agit d'un homme ou d'une femme. Je lui fais finalement la bise, puis réalise soudain qu'il s'agit bien d'une jeune femme brune jolie et souriante. Son beau sourire et le volume de sa poitrine ne laissent aucune place au doute.

Un peu plus tard, je suis devant l'entrée d'un collège ou d'une école, accompagné d'une femme[je ne sais plus s'il s'agit de la jeune femme précédente, ou de Madalina, ou de quelqu'un d'autre.]. Nous sommes en fait tous les deux allongés sur un lit, sous les couvertures. Je tente même de faire l'amour à cette femme en la pénétrant par derrière.

Avec Rémi, il me parle du logiciel emacs qu'il utilise. Je critique emacs, notamment en parlant du fait qu'il y a des raccourcis à connaître à base de 3 ou 4 touches. Je rajoute de plus qu'il est du coup impossible de faire ce genre de raccourcis avec une seule main, par exemple lorsque l'on est au téléphone.
De nombreuses personnes sont là, assises, tandis que je suis debout. Le groupe veut jouer à un jeu que je ne connais pas. Deux personnes commencent le jeu : le premier lance une conversation sur un sujet[je ne sais plus lequel] et la deuxième, une jeune femme, rebondit sur le même sujet de manière marrante. Je n'ai pas compris la règle et c'est déjà mon tour. Quelqu'un m'interroge sur Lady Di en parlant du bruit que fait une Lady Di. Sans vraiment comprendre ce qu'on attend de moi, j'essaye de parler avec une voix marrante et de faire une blague sur le fait que la Lady Di faisait un bruit très différent à la naissance et dans la Mercedez (en faisant référence à l'accident de Lady Di).

16/01/2013 - Le train
rappel: 0.5/5
Je dois prendre un train[pour aller je ne sais plus où.].

14/01/2013 - Rêve pré-lucide dans un gymnase
rappel: 1.5/5
Je suis dans un gymnase avec d'autres gens (surtout des filles, il me semble). Je fais des tours de gymnase en courant. 
Je passe devant des bancs installés au bord, sur lesquels des gens sont assis et nous regardent. J'y reconnais notamment la star Beyonce. Tout en courant devant, je me dis[je ne sais pas pour quelle raison.] que je ne suis probablement pas en train de rêver et je continue ma course comme si de rien n'était.

Commentaires: C'est rageant de se rendre compte que si je convertissais chacune de ces réflexions où je pense à la possibilité que je suis en train de rêver, mon taux de rêve lucides serait excellent! Il faut que je trouve une solution à ce problème.

13/01/2013 - Opérations aquatiques
rappel: 0.5/5
[quasiment aucun souvenir]
Je suis dans l'eau ou à la surface d'une eau mouvante et je tente de faire quelque chose.

12/01/2013 - La créature aquatique
rappel: 1/5
Je suis accompagné de mon père et je regarde une petite créature qui nage dans une flaque d'eau devant moi. Cette créature peut parler et elle est très vieille. Mon père me pousse à lui poser des questions par curiosité, ce que je fais[je ne me rappelle plus des questions.]

Je suis à une table assis avec plusieurs personnes. Il y a également un jeune enfant, une petite fille, d'environ 4 ans. Celle-ci m'aime bien et réclame ma présence.

11/01/2013 - Retrouvailles avec d'anciennes connaissances
rappel: 2/5
Je fais une soirée dans laquelle je rencontre quelques anciennes connaissances. Il y a notamment Elise Duvignau. De plus, je reconnais aussi une femme qui était avec moi en école primaire et qui s'appelle Julie[Je ne me rappelle plus son nom de famille, mais elle s'appelait effectivement Julie.]. Elle est assise devant une table et ne bouge pas de sa place. Je n'ai pas osé aller la voir depuis le début de la soirée, ni même croisé son regard. Je me dis qu'il faudra tout de même que j'aille discuter un peu avec elle.

Plus tard, je suis avec Madalina et il est question d'Ashraf Masood Kibriya qui n'est pas loin. J'ouvre une petite porte, ressemblant à une ouverture de coffre-fort installé sur le mur, dont je possède la clé. La porte s'ouvre sur un petit espace de 2 mètres carrés environ. A l'intérieur est installé un petit matelas de camping ainsi qu'un duvet posé dessus. C'est parfait, Ashraf pourra dormir là sans problème.

10/01/2013 - Prélucidité dans un restaurant asiatique
rappel: 3/5
Je marche dehors et passe devant la terrasse d'un restaurant sur laquelle je dois rejoindre Madalina et sa soeur Cosmina. Devant l'entrée du restaurant je vois une femme asiatique avec de très gros seins nus. Il s'agit probablement d'une stripteaseuse qui va bientôt faire son show devant les clients du restaurant. Ses seins sont vraiment très gros, sûrement refaits, et cette scène me fait penser que je suis peut-être en train de rêver. Cependant, je ne fais pas de test de réalité ni ne vais plus loin dans mon raisonnement, me disant intérieurement que je ferai cela plus tard.

Je rejoins la table de Madalina et sa soeur. D'ici, elles ne peuvent pas encore voir la stripteaseuse. J'explique donc rapidement ce que j'ai vu à Madalina. Elle est d'abord étonnée puis aperçoit ensuite en effet la jeune femme s'avancer parmi les clients à quelques mètres. Alors que la patronne des lieux vient nous voir, Madalina lui dit que nous allons partir, probablement un peu choquée par la scène. La patronne essaye de l'en dissuader mais la décision est prise et nous partons.

Commentaires: Je réalise que quelque chose ne doit pas totalement aller dans ma manière d'appréhender les rêves lucides ces derniers temps. Ce n'est en effet pas la seule occasion ratée de devenir lucide que j'ai vécue récemment.


10/01/2013 - Poursuivi par le milieu
rappel: 2.5/5
Je suis en voiture avec Yann Martinez qui conduit. Il est rentré en affaires avec des gens peu recommendables faisant partie "du milieu" et il se pourrait bien que ceux-ci se retournent contre lui[j'ai très peu de souvenirs de cette première partie du rêve.]. C'est finalement ce qui arrive et je me retrouve moi-même poursuivi, dans un établissement universitaire, par ces gens particulièrement dangereux.

Poursuivi dans un couloir, je décide de me cacher dans une pièce en passant par une des portes qui bordent mon chemin. La porte n'est pas fermée à clé et je me retrouve dans une pièce sombre. J'avance et réalise que dans la pièce voisine un cours a actuellement lieu. Je me cache sous une fenêtre qui me sépare de la salle de cours en profitant de la pénombre. Je me sens plus tranquille ici, mais me dis que lorsque le cours terminera, les lumières vont s'allumer et les étudiants passeront par là et me verront. Le cours s'achève en effet bientôt et je repars.

Je tombe sur des escaliers qui descendent sans doute vers la sortie de ce bâtiment. Je trouve sur mon chemin un jeune homme à l'air louche. Il est possible qu'il soit parmi mes poursuivants. Sans attendre sa réaction ni réfléchir, je saute par dessus lui de manière à me retrouver dans son dos, puis continue ma course. A l'étage suivant, je trouve là encore un jeune homme. Cette fois, le doute n'est pas permis : il est armé d'un petit couteau et se montre menaçant. Je me dis que ces gens, qui ne sont probablement pas des professionnels, ont dû être payés par les vrais instigateurs de toute cette histoire. Je parviens à m'échapper sans trop savoir comment puis me retrouve à l'étage du dessous où encore une fois je suis attendu. Ce jeune homme est quant à lui armé d'une simple paire de ciseaux. Je parviens encore une fois à m'échapper, malgré un coup de ciseaux qui m'atteint au bras.

J'arrive finalement à sortir du bâtiment, et retrouve dehors Yann et Florence, tranquillement installés sur une petite terrasse pour manger quelques tapas. Je me rappelle notamment d'un grand plat d'ailes de poulet marinées sur leur petite table. Je leur dis de fuir immédiatement car la situation est particulièrement dangereuse mais ils ne me suivent pas. Ils préfèrent rester ici. Je les laisse donc et m'en vais.

8/01/2013 - Un joint dans un jardin isolé
rappel: 2/5
[Pas de souvenir de la première partie du rêve.]
Il fait nuit et je suis dans une voiture conduite par une jeune femme. Elle m'amène chez elle. Nous discutons pendant ce temps de la différence entre conduire une voiture ou une moto en termes de danger. Je défends pour ma part[peut-être par esprit de contradiction] le point de vue que conduire une voiture est finalement tout aussi dangereux que conduire une voiture. Nous arrivons en voiture sur un petit chemin qui se termine devant la maison de cette jeune femme.  Les phares éclairent le bout du chemin qui n'est qu'à deux ou trois mètres de la voiture et j'y vois deux grands chiens calmes qui s'y reposent. L'un est couché. Je dis à la conductrice d'y faire attention, au cas où elle ne les aurait pas vus.

Après être descendus de la voiture, nous arrivons dans le jardin d'une petite maison isolée. Nous nous installons autour d'une table et mon hôte me propose de fumer un joint. J'accepte mais ne veut pas vraiment tirer dessus, de peur de me retrouver dans un état peu montrable. J'essaye donc tout d'abord de faire semblant de tirer sur le joint, mais ça me paraît beaucoup trop flagrant, puis je tire dessus à très petite lattes.
Plus tard, un jeune homme nous rejoint. Il était déjà avec nous avant que nous prenions la voiture et arrivons dans cette maison. Nous discutons. Il m'explique que nous ne sommes pas loin d'un rassemblement de villages gitans. Je crois qu'il ne les aime pas.

Commentaires: J'ai récupéré un peu d'herbe récemment et me suis dnoc remis à fumer un peu. Il est vrai que je n'aime pas fumer en soirée car ayant arrêté de fumer régulièrement il y a longtemps, la moindre taffe à tendance à me rendre peu présentable...

26/12/2012 - En salle de classe
rappel: 1.5/5
Je rentre dans une salle de classe. Je cherche une place pour m'asseoir puis m'installe à côté d'une fille. Je suis tout d'abord gêné avec elle, puis nous discutons ensemble tout en mangeant une sorte de gâteau. Une sorte de tendresse s'installe entre elle et moi.
Plus tard, je quitte la pièce pour aller voir quelque chose.

22/12/2012 - Mon journal de rêve
rappel: 0.5/5
Un rêve presque sans souvenir dans lequel il est question de mon journal de rêves.

22/12/2012 - Sarkozy et sa femme
rappel: 0.5/5
Je regarde des images qui concernent Nicolas Sarkozy et sa femme[je ne suis pas sûr qu'il s'agissait de Carla Bruni]. Je vois Sarkozy sur un petit bateau et il est question de leur amour. Je trouve cela complètement ridicule.

22/12/2012 - Dans une maison
rappel: 1/5
Dans une maison aux murs blancs, avec plusieurs personnes. Etant à l'étage, je dois descendre par les escaliers. Cependant, le passage est bloqué car une sorte de mur est beaucoup trop proche de l'autre mur. Lorsque je touche le mur en cause, celui-ci bouge très facilement, comme s'il n'était pas fixé correctement. Je dis à l'attention des autres que c'est la faute de ceux qui ont bougé le mur plus tôt, ils ne l'ont pas remis correctement.
Je parviens finalement avec quelques difficultés à arriver devant les escaliers et commence à les descendre. Cependant, un homme arrive en face et il n'y a pas la place pour deux personnes. Je me mets donc sur le côté autant que possible, pour laisser l'espace nécessaire à l'homme en face. Celui-ci me remercie et passe. Il a le visage blanc, comme s'il avait été maquillé.

20/12/2012 - Retour à Leuven
rappel: 2/5
Je suis de retour dans le bâtiment de KULeuven où je travaillais auparavant.
Je rejoins Thomas et nous discutons dans le couloir, devant notre bureau. Je sais qu'il y a quelqu'un qui a pris ma place, je ne peux donc pas m'installer à cet endroit. 
Soudain, je reconnais, sans la regarder directement, Irma qui va aux toilettes. Je ne dis rien. Lorsqu'elle ressort, elle commence à me parler. Elle semble à la fois surprise de me voir ici, et agacée que je ne sois pas aller la voir plus tôt. Je lui explique que je viens d'arriver, puis lui propose qu'on aille prendre un café ensemble en conviant également d'autres collègues. Elle accepte mais nous y allons finalement à deux seulement et nous discutons ensemble.

Commentaires: A propos de la personne qui aurait pris ma place à KULeuven, je n'en suis pas tout à fait sûr mais je crois que c'est bien le cas dans la réalité. En effet, je me suis connecté à mon ancienne machine (appelée "explorer") et celle-ci était occupée.

19/12/2012 - Un lanceur de projectiles
rappel: 1/5
Je suis avec mon frère Rémi et nous attendons devant l'entrée fermée d'un ascenseur. Celui-ci s'ouvre finalement sur un petit groupe de jeunes gens[je ne me rappelle pas bien d'eux.]. Nous nous engueulons avec eux.

Plus tard, j'ai dans les mains une sorte de jouet, un lanceur de projectile en forme de fusil, et je joue avec en tirant ces projectiles (plutôt gros!) sur le cul de Rémi.

17/12/2012 - Conseil de guerre
rappel: 1/5
Je suis dans une pièce, assis avec de nombreuses autres personnes. Un homme est quant à lui debout et nous parle. Je ne me souviens plus de quoi il nous parlait, mais il me semble qu'il s'agissait d'une guerre.

16/12/2012 - Un film d'Alain Chabat
rappel: 2/5
En ville, je croise mes parents, probablement en train de chercher des cadeaux de Noël. Avec mon père, nous allons à la gare car nous avons un train à prendre.

Je suis avec Rémi dans une pièce en train de regarder un film avec Alain Chabat. Ce dernier est d'ailleurs assis juste devant nous. Rémi n'arrête pas de parler, de faire des remarques. Finalement, Alain Chabat, visiblement agacé par Rémi, dit à haute voix quelque chose pour se moquer de lui. Les autres spectateurs rigolent.

On me dit que le film finit lorsque le personnage d'Alain Chabat meurt d'une crise cardiaque.

14/12/2012 - Perdus au bord de la rivière
rappel: 2/5
Je suis en extérieur dans la nature. Je marche dans une rivière et je suis perdu. Une fois sorti de l'eau, j'y regarde la multitude de poissons plus ou moins gros qui se déplacent lentement. Certains sont vraiment très gros, de la taille d'une vache.

Je suis désormais dans une pièce en train de regarder ces images sur une télé. Il y a Karim notamment. C'est l'anniversaire de ma mère et j'ai oublié de le lui souhaiter.

11/12/2012 - Au travail
rappel: 2.5/5
Je suis au travail lorsque je reçois un email : il s'agit d'un collègue (que je ne connais pas bien) qui dit qu'il va bientôt aller manger. Il parle également de ses travaux actuels : il s'agit d'ensembles et de remplacer des valeurs '0' par d'autres valeurs. Je ne sais pas encore si je vais aller manger avec le groupe qui le rejoindra et j'en discute rapidement avec Nicolas Béchet.

Je suis plus tard à l'extérieur, devant le bâtiment, et je rencontre certains de mes collègues de Leuven. Il y a notamment Irma et d'autres personnes et je peux voir Antoine Adam et Clément Charnay un peu plus loin. Au sujet d'Antoine, quelqu'un me dit qu'il essaye en ce moment de tomber malade volontairement. Je me demande comment il fait, et je me mets à parler (en français) pour dire que s'il fait exprès de dormir très peu, certes il va tomber malade, mais il sera aussi excessivement fatigué.

10/12/2012 - Aventure avec Isabelle Alonso
rappel: 2/5
Je suis dehors sur un chemin de guarrigue avec d'autres personnes. En fait, il s'agit d'une sorte de cours. Le professeur a soudain une moto de cross. J'ai bien envie de l'emprunter pour montrer aux autres ce que je peux faire sur ce petit chemins et ses bosses. Mais quelqu'un prend la moto et s'en va avec.

Plus tard, je me balade en ville lorsque je rencontre Isabelle Alonso. Le courant passe bien entre nous et nous nous asseyons ensemble. Elle me montre une vidéo d'elle nue faisant je ne sais plus quoi[je n'ai pas d'images précises en tête de cette vidéo.]. Celle-ci m'excite et je me masturbe devant Isabelle, comme si cela était tout à fait normal. J'ai envie de prendre sa main pour qu'elle me masturbe elle-même, mais ne le fais pas car me rappelant de son féminisme, je me dis qu'elle pourrait le prendre comme une manière pour moi de la forcer. Soudain, elle change d'avis et arrête la vidéo, pensant sans doute que ce n'est pas la meilleure chose à me montrer. Cependant, il est toujours clair qu'il se passe quelque chose entre nous.

Je marche dans la rue accompagné de quelqu'un d'autre[Isabelle Alonso ? Je ne sais plus.]. Il fait nuit. Nous passons à côté d'un immeuble lorsque j'aperçois un balcon sur lequel plusieurs personnes se cachent. Ils sont habillés avec des costumes de méchants de dessin-animés ou de comics. Il s'agit d'ennemis, c'est sûr, et il faut que j'intervienne immédiatement. Je me précipite alors au balcon en sautant[ou volant ?] tout en faisant signe à la personne qui m'accompage de me rejoindre par l'intérieur[car cette personne n'a pas les mêmes capacités que moi pour grimper]. Un combat avec ces personnes suit au cours duquel je jette mes ennemis par le balcon, je suis comme un super héros. Une fois le combat fini (et amplement remporté) je suis accompagné de mes accolytes et je regarde sur une table des figurines qui représentent les différents super-héros dont je fais partie. Je prends en main l'une d'elles en particulier : il s'agit d'un personnage dont je dis aux autres qu'il est extrêmement fort.

06/12/2012 - Photos indécentes
rappel: 1/5
Je suis avec mon père qui me montre sur un appareil[téléphone, appareil photo] des photos. En faisant défiler les photos, il tombe par mégarde sur certaines que je n'aurais sans doute pas dû voir. Sur celles-ci mon père et ma mère sont en train de faire l'amour. Je suis choqué mais ça ne semble pas déranger mon père qui continue à faire défiler les photos. Ensuite, je peux voir que mes parents faire l'amour avec d'autres femmes également.

04/12/2012 - En pays étranger dans un rassemblement punk
rappel: 2.5/5
Je suis avec Madalina et nous arrivons dans un pays étranger dont je me fais la réflexion qu'il est proche de la Malaisie. Nous marchons dans une grande ville un peu déserte. Nous arrivons dans un endroit sur de l'herbe et voyons des sortes de jarres posées sur le sol. Madalina, sans hésiter, va voir ce qu'il y a dedans et met la main dans l'une d'entre elles. Je m'approche et constate que ce sont des serpents qui sont installés dans ces jarres. Je force Madalina à sortir sa main et à quitter cet endroit.

Je suis plus tard avec des amis dans une sorte de rassemblement punk. Il y a notamment Yann Martinez, Alan Guilvard et d'autres. Pour passer inaperçu dans ce rassemblement, je suis moi-même habillé dans un stye punk grunge moderne.
Toujours dans le cadre de ce rassemblement, je rentre dans une salle de cinéma qui se remplit de monde. Je suis seul mais cherche du regard mes amis. J'aperçois un groupe que je connais : il y a Guillaume Geoffray. Mais ce ne sont pas eux que je veux rejoindre, je cherche Yann. Je continue donc à avancer et vais m'asseoir seul. Je suis soudain surpris par quelqu'un qui m'embrasse le crâne derrière moi. Je me retourne et vois un homme assez âgé que je ne connais pas. Il est marrant si bien que je discute un peu avec lui.

Plus tard, je suis avec deux jeunes hommes que j'ai rencontrés plus tôt. Nous marchons dans la rue, toujours dans le même pays que précedemment. Nous arrivons devant une échelle. L'un des hommes y monte, puis j'y vais à mon tour. Arrivé en haut, j'observe face à moi un petit panneau abîmé sur lequel est écrit quelque chose. Il est question de Ruby on Rails. Je suis surpris et cherche à comprendre ce que le panneau raconte sans y parvenir (j'ai des difficultés à lire).
L'homme qui est déjà monté m'attent un peu plus haut mais je ne sais pas comment y parvenir. En effet, je suis déjà haut et il faut pour que rejoindre la plate-forme un certain sang-froid. J'analyse la situation quand soudain l'échelle se met à bouger, à se balancer dangereusement. Je regarde en bas et constate que c'est le deuxième homme qui fait bouger l'échelle volontairement. L'autre homme lui crit d'arrêter ça sans succès et je me réveille.

03/12/2012 - Inès
rappel: 2/5
Je marche au hasard dans une ville. J'arrive dans un coin un peu plus isolé, probablement en bordure de ville, dans lequel un groupe de jeunes gens est installé. Il s'agit d'un groupe de jeunes teufeurs. Je passe devant eux en portant des lunettes de soleil.
Finalement, je me retrouve un peu plus tard en train d'accompagner le groupe, et je suis notamment une belle femme brune qui me tient par la main[cette femme est en fait Inès, de l'émission de télé réalité 'L'île des vérités' que j'ai regardée sur internet]. Cette femme m'excite, j'ai une érection. Nous passons dans une fontaine pleine d'eau. J'en profite pour cacher une goutte mal placée sur mon pantalon.
Je me retrouve plus tard avec cette même femme ainsi qu'une autre belle beur. Il se passe des choses entre nous[mais je n'en ai pas de souvenirs précis].

03/12/2012 - Discussion avec Alan
rappel: 2/5
Je suis en ville avec Alan Guilvard et nous discutons tout en marchant. Il me raconte qu'il a été testeur de jeux vidéo. Une femme mûre nous interpelle et nous demande quelque chose[je ne sais plus quoi]. Puis Alan et moi nous installons à une terrasse de café, où il m'explique les plats d'un menu en détail.


02/12/2012 - J'ai raté mon avion
rappel: 2/5
Je dois prendre un avion pour les Etats-Unis. Lorsque j'arrive à l'aéroport, je constate que je l'ai raté. En effet, l'avion partait vers 14h08 et je me suis donc trompé d'une heure. Je m'en veux de ne pas avoir bien vérifié les horaires.

Je suis plus tard de retour chez mes parents. J'avais acheté une grande bouteille de whisky pour la ramener avec moi aux Etats-Unis mais ma mère la fait tomber et la casse. Je ne sais pas quoi en faire du coup : je ne pourrai sans doute pas me la faire rembourser même en ayant raté mon avion.
Je m'engueule avec ma mère car elle me reproche de boire trop de vin et ça m'énerve. Je me rappelle en effet avoir laissé la bouteille de vin dont j'ai bu une petite partie hier soir sur ma table[Il s'agit ici d'un mélange avec ma vie réelle. J'ai en effet bu un peu de vin hier soir et ai laissé la bouteille sur ma table.].

02/12/2012 - Le château de carton
rappel: 1.5/5
J'arrive dans une pièce pleine de monde. De nombreuses personnes sont assises à une grande table. Parmi elles, je reconnais Irma Ravkic, une ancienne collègue de Leuven. Je dois justement passer derrière elle pour rejoindre un autre coin de la pièce. Je lui dis bonjour au passage en posant ma main sur son épaule. Elle me sourit. Je rejoins ensuite du monde dans un coin de la pièce qui sert de piste de danse. Irma nous y rejoint bientôt et nous discutons un peu. Il y a également Alan Guilvard.

Je marche le long d'un château construit sur l'eau. Il y a également des poissons dans l'eau, avec lesquels je tente de parler en mettant la tête sous l'eau. Je réalise ensuite, grâce à ce que me dit un des poissons, que ce grand château ne semble pas très solide, comme s'il avait été fabriqué en carton.

Commentaires: Au réveil, le souvenir de ce rêve était beaucoup plus clair que maintenant que je l'écris, cet après-midi.

01/12/2012 - Jeux vidéo et autres...
rappel: 1.5/5
Je suis avec Guillaume Geoffray dans un magasin de jeux vidéo. Je demande le jeu "Lord of ..."[il s'agit en fait de "Lands of Lore 2", un vieux jeu PC auquel je n'ai d'ailleurs jamais joué] et discute un peu avec le vendeur.
Guillaume demande à son tour quelque chose puis glisse aux vendeurs qu'il aimerait bien faire quelque chose pour travailler pour eux[je ne sais plus quoi].

Plus tard, je suis à pied, en train de dérapper sur une route en pente, comme si je faisais du ski. La sensation est très agréable. Puis je conduis une voiture à la manière d'un jeu vidéo. 

En train de conduire une voiture, comme dans un jeu vidéo[je ne me rappelle pas de grand chose sur cette séquence].

Une séquence dans un aéroport[pas de souvenirs.]

30/11/2012 - Rémi et le BMX
rappel: 1.5
Je suis avec Rémi qui est sur un petit vélo, un BMX, et essaye de faire au sol un saut de 180°. Je me rappelle que c'est ce que je parvenais à faire il y a quelques années, lorsque je faisais moi-même du BMX.
Je lui emprunte le vélo, et même si je ne suis pas tout à fait à l'aise, je me lance. Je m'en sors bien, faisant une figure que je n'avais pas prévue : le vélo tourne autour du guidon et je parviens à me remettre dessus. Je suis très fier, mais Rémi ne l'a pas vu. J'essaye donc (avec difficultés) de lui expliquer ma figure.

29/11/2012 - Du bébé au gorille...
rappel: 1/5
Je suis dans un appartement avec d'autres personnes[il me semble qu'il s'agissait de l'ancien appartement de mes parents.]. Lorsque je vais dans la cuisine, je vois un très jeune enfant (1 ou 2 ans au maximum) qui tente d'attraper quelque chose sur le plan de travail. Il y a notamment un couteau qui semble l'intéresser mais il pourrait lui tomber dessus. J'éloigne donc l'enfant.

Plus tard, je suis avec une autre personne dans une forêt tropicale dense formée de grands arbres. Soudain, un gorille surgit, nous prend un objet[je crois qu'il s'agit du couteau précédent.] et remonte dans un arbre. Puis des objets tombent lourdement autour de nous. C'est le gorille qui utilise le couteau pour faire je ne sais quoi. C'est dangereux, nous essayons donc de nous éloigner.

29/11/2012 - Tecnalia
rappe: 1.5/5
J'arrive dans une salle de réunion dans laquelle plusieurs personnes sont assises. Je reconnais Alberto Diez et Jon Azpiazu, d'anciens collègues espagnols de Tecnalia. Je suis content de pouvoir aller les saluer et échanger quelques mots en espagnol[pour une raison dont je ne me souviens plus, je suis content que les autres voient que je peux parler un peu espagnol.].
Je suis cependant rapidement obligé de continuer en anglais car mon espagnol montre ses limites.

Plus tard, je suis dans la rue quand je croise trois anciens collègues de fac. Il y a Cyril[je ne me rappelle plus de son nom.], un gros jeune homme et deux autres anciens étudiants. Je suis surpris de constater qu'ils travaillent tous les trois pour Tecnalia désormais. Je me dis du coup que Tecnalia France a finalement décidé d'embaucher des informaticiens, même s'ils ne m'ont pas proposé de poste.

27/11/2012 - Rêve lucide confus
rappel: 1/5
lucidité: 1/5
durée: ?
[Très peu de souvenirs]
Je suis en train de marcher lorsque je fais un effort de raisonnement pour me dire que je suis en train de rêver, sans faire de test de réalité. Je deviens donc lucide.
Une femme est en train de marcher également, juste devant moi[je ne me rappelle d'aucun détail la concernant]. Sans vraiment réfléchir, je me précipite vers elle pour m'amuser. Mais avant cela, je me concentre sur le fait que je suis en train de rêver et que je veux faire durer ma lucidité et la stabilité du rêve. Cela me semble fonctionner. Je découvre ses seins pour m'amuser avec. Je tente, en me concentrant, de faire en sorte que ma partenaire ait de plus gros seins, mais ça ne fonctionne pas vraiment. Toujours est-il, cela est suffisant pour que je me plonge entre ses seins désormais offerts et les goûte abondamment. Je suis surpris de constater (sans pourtant y attacher beaucoup plus d'importance) que ses seins ont un goût salé pas désagréable.

Commentaires: Le souvenir de ce rêve lucide est très vague et lointain. J'ai probablement perdu ma lucidité au cours du rêve et l'ai continué en rêve normal.

23/11/2012 - Balade et grands animaux
rappel: 1/5
Je marche dans les rues calmes d'un quartier résidentiel, principalement composé de petites villas. J'y vois de nombreux animaux assez imposants, comme de grands aigles.

Plus tard, je suis dans une maison et je joue avec un inconnu à un jeu de stratégie compliqué.

22/11/2012 - La mère d'un ami
rappel: 0.5/5
Je suis avec un ami et sa mère, chez eux. Il fait nuit. A l'extérieur, nous voyons de loin qu'il y a un spectacle plus loin, sur une plage. C'est un spectacle d'humoristes. Mon ami y va. Quant à moi, je reste avec sa mère et il se passe quelque chose entre nous. Nous nous embrassons d'abord puis continuons[je n'ai plus de souvenirs précis.]...


19/11/2012 - Samrat terroriste ?
rappel: 1/5
Il est question de Samrat Roy qui est en fait un terroriste. J'explique à une femme qui le connaît bien qu'il faut lui laisser une chance : nous ne sommes pas encore tout à fait sûrs de ses motivations réelles.
Je suis plus tard en voiture sur l'autoroute.

Je suis devant une rivière, accompagné de quelques personnes parmi lesquelles mon petit frère Rémi et mon père[je n'en suis plus tout à fait sûr désormais]. Dans la rivière, je peux voir un grand serpent se mouvoir dans l'eau. Rémi va dans l'eau pour nager et je trouve cela inquiétant et dangereux.
Puis soudain un serpent sort de l'eau, non loin de moi. Je suis effrayé et ce serpent viens vers moi. Je m'enfuis, poursuivi par cette créature.

Je suis plus tard en extérieur avec mon père et Rémi, et je me demande soudain si je suis en train de rêver mais cette réflexion ne m'amène pas à la lucidité. 

18/11/2012 - Appel téléphonique avec Mathias
rappel: 0.5/5
J'appelle Mathias Baglioni, mais je l'entends très mal. Je suis à l'extérieur, devant une grande maison.

15/11/2012 - Avec Thomas
rappel: 0.5/5
Je suis avec Thomas Fannes. Je n'ai pas d'autre souvenir.

14/11/2012 - L'amour en plein air
rappel: 2/5
Dans un appartement avec Madalina. Il y a également deux autres personnes[je ne sais plus qui].
Madalina et moi sortons à l'extérieur. Nous nous retrouvons dans un lieu désert, face à une voie de train. Nous faisons l'amour ici : je la prends par derrière, debout. Je suis cependant gêné, car il y a face à nous de grands bâtiments d'où des gens pourraient nous observer.

14/11/2012 - Nous fumons de l'herbe
rappel: 2.5/5
Avec Madalina, je dois aller travailler
Nous voyons un énorme robot passer dans le ciel
Madalina veut le suivre
Sur la route, elle s'arrête à un salon de coiffure pour regarder les prix. Ca m'énerve
Puis nous nous asseyons à une table, en terrasse d'un petit café. Rémi arrive avec un ami et roule un joint. Nous fumons tous un peu.
Un homme assis à côté de nous me demande, en parlant de de Rémi, "Est-ce que c'est Georges Rémi?". Surpris, et ne comprenant pas vraiment sa question, je lui réponds négativement. Il paraît un peu déçu et se sens un visiblement peu bête.
Je me dis que Georges Rémi doit être une star et qu'il a dû le confondre avec Rémi.
Quelques minutes plus tard, Rémi s'apprête à rouler un nouveau joint. Mais cette fois, il faut que Madalina et moi partons : j'ai du travail.


13/11/2012 - Mon père est gay
rappel: 2/5
Je suis avec Yann Martinez et nous commençons à joueur à un jeu vidéo. Il s'agit d'abord d'un jeu de combat, puis il se transforme en un jeu de "shoot'em up" dans lequel je dirige un petit vaisseau qui tire sur les tas d'ennemis qui apparaissent à l'écran.
Puis nous nous retrouvons dans une très vieille maison, semble-t-il abandonnée. En fait, cette maison appartient maintenant à Yann[si je n'en rappelle bien]. Nous nous déplaçons à l'intérieur, descendons des escaliers. La maison est en mauvais état.

Plus tard, je suis seul dans la maison. Je suis soudain pris d'un doute[à cause de je ne sais plus quel indice] : mon père ne serait-il pas homosexuel? J'entrevois une ouverture dans un mur dans un couloir de la maison tout en marchant. Celle-ci donne en fait sur une pièce en contre-bas. A l'intérieur, j'aperçois ce que je craignais : mon père est couché sur un lit avec un autre homme. Son amant, sans aucun doute. Il y a une autre ouverture à quelques mètres qui donnent sur la même pièce. Je passe par celle-ci et descends à la rencontre de mon père.
Celui-ci m'accueille et je parais sans doute catastrophé. Je me sens d'ailleurs coupable de cela (mon père doit penser que je suis homophobe) et tente d'expliquer que ce n'est pas pour cette raison que je suis dans cet état. Dans la pièce, il y a également plusieurs hommes en blouse bleue, qui sont sans doute eux aussi homosexuels...

Quelques minutes plus tard, je comprends que tout cela n'est en fait qu'une blague faite par mon père. Je consulte notamment une page web[il semble que ce soit une page deviantart.com] sur laquelle mon père avait écrit un texte avouant son amour à l'autre homme. Je me dis qu'il est tout de même allé loin en mettant ce genre de faux indices sur Internet. Je remarque ensuite que la date de ce post est en fait aujourd'hui, vers 14h. Je me fais la réflexion que j'aurais pu le remarquer plus tôt (c'était l'indice qui m'avait permis de me douter de l'homosexualité de mon père).

13/11/2012 - Audrey Pulvard
rappel: 0.5/5
Dans une pièce, Audrey Pulvard m'explique des choses. Elle a un accent guadeloupéen très fort qui me surprend un peu : je ne l'avais jamais remarqué auparavant.

09/11/2012 - Dans l'univers du porno
rappel: 0.5/5
Je ne me souviens que d'une image ou deux, dans laquelle un homme sort un sexe d'une taille conséquente et encourage une jeune femme à le sucer. La scène se passe dans l'univers du porno.

09/11/2012 - Poursuivi par un tigre
rappel: 1.5/5
Je suis avec Irma dans un parc[le parc Rimbaud, sans qu'il lui ressemble à la perfection]. Nous discutons ensemble et elle me dit qu'elle trouve, comme d'autres personnes à Leuven, que j'étais un des mecs les plus sympas avec quelqu'un d'autre [je ne me souviens plus qui]. Puis nous sommes pourchassés par un grand tigre. Nous nous cachons pour essayer de l'éviter. J'emmène Irma avec moi et nous nous retrouvons dans un autre coins du parc. Nous ne bougeons plus car une présence s'approche, sans doute le tigre. J'espère qu'il ne va pas nous sentir.
C'est finalement une femme[je ne sais plus qui] qui arrive.

09/11/2012 - Le mendiant
rappel: 1.5/5
Je suis dehors, visiblement à la campagne, avec une ou deux personnes, et je regarde un gitan tsigane qui joue de la musique en chantant. Je discute avec les personnes qui m'accompagnent et leur dit que j'aime beaucoup cette musique, parce que je la trouve très "nerveuse".
Plus tard, c'est un enfant gitan qui fait la manche. Je souhaite lui donner quelques pièces.

08/11/2012 - Séquestration
rappel: 1/5
Je suis avec mes parents [qui n'ont rien à voir avec mes vrais parents] et ils ont dans leur appartement enfermé un homme pour je ne sais quelle raison. Je suis catastrophé : ce qu'ils ont fait est grave et lorsque cette personne sortira de chez eux, elle va nécessairement les attaquer en justice. Ils n'ont pas l'air d'en avoir conscience.

Un peu plus tard, nous sommes dans la rue et je sens de la fumée. C'est leur appartement qui prend feu. Nous nous rapprochons de celui-ci et j'aperçois par la fenêtre l'homme qui avait été séquestré. Il y a également quelqu'un [je ne sais plus qui] qui sauve le pauvre homme.

08/11/2012 - Rêve lucide?
lucidité: 1/5
rappel: 0.5/5
Je me souviens simplement avoir été lucide cette nuit, avec une lucidité sans doute très pauvre. En effet, je n'ai pas pensé à mes objectifs. Je ne me rappelle quasiment de rien. Je ne peux donc rien dire sur la durée du rêve par exemple.
Le rêve s'est probablement terminé dans un rêve normal car je me souviens, dans un rêve, avoir parlé du rêve lucide.

06/11/2012 - Mes parents ne veulent plus de cadeaux
rappel: 1/5
Je suis chez mes parents. Ils m'ont écrit une lettre pour m'expliquer qu'ils ne souhaitent plus que je leur fasse de cadeaux lors des anniversaires ou d'autres occasions. Je suis profondément énervé et vexé et je le leur fais savoir.

06/11/2012 - Ma mère est convaincue que je suis homosexuel
rappel: 1/5
Je ne sais plus pour quelle raison, ma mère est convaincue que je suis homosexuel. J'en discute avec elle dans la maison de mes parents. Nous sommes dans le jardin.

05/11/2012 - Une vague sur la plage
rappel: 2/5
Je suis sur une plage avec quelques autres personnes (nous sommes 3 ou 4). Parmi elles, il y a notamment Mathias Baglioni et deux jeunes femmes, dont l'une, brune, a probablement entre 16 et 17 ans. Les autres étant partis, je me retrouve seul sur cette plage avec cette adolescente.
Soudain, une impressionnante vague arrive vers nous, elle n'est pas très haute, mais sa puissance suffit à traîner la jeune femme sur quelques mètres. Une fois la vague repartie, je constate que l'adolescente a mal. Rien de bien méchant, mais nous quittons la plage et allons à quelques mètres derrière nous, sur la route pour regarder cela de plus près et éviter une éventuelle prochaine vague. Elle est assise sur la route et je m'occupe d'elle. Pour la calmer, je caresse ses cuisses. Elle est jolie, et il n'en faudrait pas beaucoup plus pour que je me laisse aller. Nous restons ainsi un moment, puis je pense soudain aux autres personnes qui étaient avec nous. Elles ont dû revenir et nous cherchent probablement. Je la laisse donc là, en lui promettant que je vais rapidement revenir, puis retourne sur la plage. J'y retrouve en effet les autres. Je commence à discuter avec eux. Finalement, c'est au bout de quelques temps que je réalise que j'avais complètement oublié la jeune femme.
[Je ne me rappelle plus s'il y avait une suite ou non.]

Commentaires: La jeune adolescente avec laquelle je suis sur la plage est en fait un personnage de Plus Belle La Vie, appelée ??.
La vague a probablement un lien avec le fait que Madalina et moi avons vu hier soir des vidéos de tsunamis sur Internet.

23/10/2012 - Dans le train
rappel: 1.5/5
Je suis avec Madalina debout dans un train ou un TER. Je regarde et écoute un homme et une femme s'engueuler en chantant un rap. L'homme se fait ensuite contrôler.
Puis Madalina et moi trouvons une place pour nous asseoir. Madalina s'assoit d'abord puis je m'installe à côté d'elle. Une fois assis, je réalise que ma place est toute petite : le dossier me pousse vers l'avant. De plus, le train est un peu penché, si bien que je suis obligé de m'agripper pour ne pas tomber en avant.

23/10/2012 - Un cadeau pour Bertrand
rappel: 1/5
Je suis avec Bertrand et une autre personne devant une vitrine de magasin. Nous cherchons une flûte pour Bertrand. Il y en a beaucoup derrière la vitrine mais elles sont excessivement chères.

22/10/2012 - L'enfant surfer
rappel: 1.5/5
Je regarde un enfant sur la mer. Celui-ci s'entraîne de manière acharnée avec une planche de surf. Je suis maintenant moi-même sur la planche de surf. Je me fais d'ailleurs surprendre par une grande vague qui me fait sauter à plusieurs mètres de la surface de l'eau. Je tombe donc lourdement dans l'eau.

22/10/2012 - Travail et moto
rappel: 2/5
En effet, je suis dans une petite pièce, en train de photocopier des documents importants pour moi et un homme à peine arrivé se plaint déjà car j'occupe la machine alors que je ne me suis même pas inscrit sur le planning. Je m'énerve rapidement et m'engueule avec lui, puis m'en vais, sans avoir terminé mes copies.
Il est ensuite question[je ne me rappelle plus très bien de cette scène.] du fait que je dois travailler avec Madalina et Marie-Laure Mugnier.

Plus tard, je suis à l'extérieur en train de discuter avec Pierre Martinez et un ami à lui. Ils me parlent de moto notamment. Un peu plus tard, je tiens dans mes mains un objet plat et en longueur, une sorte de plaque de je ne sais quelle matière. Je réfléchis au fait que je pourrais en faire un véhicule, une sorte de moto. En effet, je suis quelques secondes plus tard sur l'objet et je parviens, en "pédalant" dans l'air, à me mouvoir dans l'air avec mon véhicule rudimentaire. J'avance plutôt rapidement et de plus je parviens à me mouvoir dans les airs, sans aller en hauteur. Je passe devant des policiers. Je me demande s'ils vont tenter de m'arrêter à cause de mon véhicule étrange, mais il n'en n'est rien.


19/10/2012 - En cours de fabrication d'huiles de massage
rappel: 2/5
Je suis un cours de fabrication d'huile de massage avec d'auters gens. Nous sommes en séance de travaux pratiques et je suis devant une machine qui doit me permettre de fabriquer l'huile.
A côté de moi, Bogdan Moldovan suit également le cours. Je suis un peu surpris de l'entendre me parler en français.

Une jeune fille me montre et m'explique comment faire, puis nous nous isolons dans une pièce de la grande maison où nous sommes tous les deux seuls. Elle me semble provocante à mon égard. J'ai envie d'elle mais ne peut pas aller plus loin pour différentes raisons : elle est un peu jeune et nous ne sommes pas censés être tous les deux tous seuls alors que les autres étudiants sont ensemble dans la maison.
J'ai même une érection que je tente de lui cacher. Plus tard, c'est mon père qui fait irruption dans la pièce, mais je suis déjà parti et il ne m'a pas vu.

19/10/2012 - Tranche d'une vie empruntée
Je suis à la place d'un jeune homme. Je vois ma vie défiler en quelques instants, comme si on en faisait un résumé. J'ai un frère avec lequel j'aime faire du canöe kayak sur des rivières agitées. Mon père est malheureusement mort il y a quelques temps.
Je suis en train de marcher à l'extérieur lorsque je rencontre des gens que je connais. Je vais à leur rencontre et nous discutons un peu. Mon grand-père qui est là[rien à voir avc mon vrai grand-père] essaye de me vendre une caméra pour je ne sais plus quelle raison en m'en vantant les mérites.

18/10/2012 - Un déménagement d'urgence
Je suis avec quelques amis de Leuven, il y a notamment Samrat et Yuyi. Nous mangeons rapidement ensemble (un hamburger, il me semble). Je suis un peu inquiet car j'ai cet après-midi mon train à prendre pour quitter la ville aux alentours de 14h. Soudain, je réalise que je n'ai pas entièrement vidé mon appartement : j'ai oubli&é des habits, des livres, et je ne sais combien de choses auxquelles je ne pense plus.

Je suis paniqué : il ne me reste que 45 minutes pour retourner chez moi, récupérer ces affaires, puis aller à la gare prendre mon train. C'est quasiment impossible. C'est cependant ce que je fais, en compagnie de mes amis. Sur le chemin, nous croisons une femme en train de promener son chien. Je suis moi-même avec le mien[Gribouille? Je ne sais plus.] et comme il est derrière un peu loin, j'ai peur qu'il ne s'approche trop de l'autre chien et qu'ils se battent (l'autre chien est plus gros). Je m'emmêle dans les laisses et récupère finalement mon chien.

Un peu plus tard, nous arrivons chez moi[ça ne ressemble pas à un de mes réels logements.]. La première pièce, la cuisine, semble entièrement vide. J'ai alors un espoir de m'être trompé et d'avoir finalement tout vidé. Mais je rentre ensuite dans une autre pièce et là c'est la catastrophe. Il reste des habits, une étagère pleine de livres, des sacs à dos, etc[cette fois, la pièce ressemble en fait à la dernière chambre qu j'ai occupée chez mes parents.]. Il est impossible que je prenne tout cela avec moi. Je commence à réfléchir aux possibilités qu'il me reste, comme engager des déménageurs. Je regarde également sur mon téléphone les horaires des trains pour Paris. J'observe que le train précédent (qui était prévu pour 8h du matin) et le train suivant ont tous les deux du retard. Mais ce n'est pas le cas du mien, qui doit partir dans 10 minutes environ.

Commentaires : Tout cela a probablement quelque chose à voir avec mon déménagement de Leuven, il y a un peu plus d'un mois.

17/10/2012
boit du russe jaune avec deux hommes jumeaux.
il est question de Football Manager

14/10/2012
toilettes chez mes parents pleins
toilettes dans la rue

Commentaires: Ce rêve est sans doute en rapport avec le fait que mes toilettes sont un peu visibles dans mon appartement de Caen.

13/10/2012
métier, il y a Bertrand et d'autres personnes
je casse tout et perds mon métier
une compétition de nage dans une rivière avec une femme pour retrouver mon rôle. En la voyant se mouvoir dans l'eau avec une rapiditié et une aisance extraordinaire, je me dis que je n'ai aucune chance.
Je vais dans l'eau et finalement, à ma grande surprise je parviens à être aussi rapide qu'elle et gagne la course! Je suis ravi de récupérer mon travail.
Un peu plus tard, je suis assis à la droite de la nageuse. Elle est belle et sympa. Je ne peux m'en empêcher : je lui donne un tendre baiser sur la joue.

11/10/2012
dans un train pour Naples
Je rencontre Fatiha Sais avec son mari et son enfant, un petit garçon de 6 ou 7 ans.
Puis je retourne m'installer à ma place
Je discute avec quelqu'un qui me donne des mots en allemand: je reconnais le terme Smintana que je connais en roumain. La femme de ce mec est roumaine d'origine.
Je vois de loin Fatiha: je suis surpris de voir que ses tétons sont pleinement visibles malgré sa robe. Je m'interroge : est-ce qu'il est possible que cela soit normal? Il me semblait que les tétons faisaient partie des parties cachées du corps.

Puis je change de place. Le train s'arrête dans une gare et se remplit. Nous sommes en Italie.
Une jeune femme brune aux yeux clairs, très jolie, s'installe derrière moi. Je commence à discuter un peu avec elle, sans tout comprendre. Elle parle un peu français.

Un peu plus tard, je pense au fait que je n'ai même pas parlé de notre article avec Fatiha. Puis je ne suis plus tout à fait sûr que ça aurait été utile : je me demande s'il s'agissait d'un rêve.

Discussion avec Thierry Charnois. Il a un problème à régler, à propos d'un mur radio-actif et de sa structure 3D.

07/10/2012 - Engueulade d'équipe
rappel: 2/5

06/10/2012 - Anniversaire
rappel: 3/5
Séminaire dans une salle. Un ancien ami[de collège, Maxime ...] est là et pose des questions. Il a une voix fluette.
J'ai dû m'asseoir à côté de quelqu'un pour pouvoir discuter de quelque chose, alors que je vois quelques rangs plus loin Thomas Izard qui devait s'attendre à ce que je vienne à côté de lui.

Plus tard, nous sommes dans une énorme maison pour une fête d'anniversaire. La maison est vraiment impressionnante : il y a même un supermarché! Je descends un escalator plat[du même type que ceux qui sont à l'Odysseum de Montpellier, pour transporter des caddies.]. Tout en descendant, je glisse d'ailleurs sur mes chaussures à toute vitesse. Arrivé en bas, je dois d'ailleurs m'y prendre à plusieurs fois pour pouvoir freiner, en allant d'un côté et de l'autre comme si j'étais sur des skis. J'aperçois de loin Guillaume Geoffray qui rentre dans un magasin[le magasin est en fait le Saumramps de Montpellier.]. Je me presse pour le rejoindre car c'est lui que je recherchais.

Nous sommes ensuite dans une voiture conduite par une fille de la soirée précédente. Je suis à l'arrière. Nous doublons un camion qui transporte plusieurs autruches. Sa remorque est totalement ouverte et les oiseaux sont installés dessus. Puis nous voyons plusieurs autres voitures autour de nous qui sont conduites par des gens qui étaient à la fête avec nous. Ils vont tous, contrairement à nous, à la plage.

05/10/2012 - Faux éveil
rappel: 2.5/5
lucidité: 3/5
durée: 40 secondes
Je me réveille couché sur un canapé. Bien que la pièce soit plongée dans l'obscurité, je parviens à voir que je suis dans une très grande pièce, sans doute un grand salon. Je suis toujours allongé lorsque je vois arriver deux chats noirs (ou, du moins, ils le paraissent dans l'obscurité) marchant l'un à côté de l'autre, l'un étant légèrement plus petit. Ils viennent vers moi. Je suis interpelé par la couleur verte de leurs yeux. En effet, ceux-ci brillent dans le noir.
Je me demande alors si je suis en train de rêver, et fais immédiatement un test de réalité en me bouchant le nez. Je rêve! Je me lève alors brusquement et précipitamment, puis réalise qu'il faut que je me calme pour stabiliser le rêve. Je m'immobilise donc et regarde mes mains, que je frotte abondamment entre elles. Je me tranquillise ainsi puis commence à marcher dans le but de trouver une sortie. Je pense à regarder mes mains un peu plus intensément, pour voir si quelque chose semble étrange, et effectivement elles ont un aspect un peu ridé et instable.
L'obscurité me gêne, alors j'essaye d'imaginer que la lumière arrive. Cela fonctionne plus ou moins, car tout en avançant j'aperçois une fenêtre et derrière elle, le jour qui se lève.
Tout en avançant, je souhaite que le jour se lève entièrement, pour pouvoir profiter de la pleine lumière. C'est ce que je demande à haute voix, et cela marche à la perfection! En effet, le ciel que j'aperçois devient d'un bleu éclatant! Je suis maintenant dehors en plein jour. Le ciel est bleu et j'observe rapidement quelques gros et impressionnants nuages. Je suis surpris de découvrir que je suis dans un paysage de montagne enneigée et déserte. Je ressens le froid et suis d'ailleurs nu (c'est en tout cas l'impression que j'ai). Je marche dans la direction du sommet de la montagne qui me fait face et me dis qu'il serait bien de m'envoler vers là-bas. Dans ce but, plutôt que de me lancer naturellement, je préfère faire en sorte de remplacer mes bras par des ailes[technique que j'ai lue il n'y a pas longtemps sur LD4all]. Je me concentre donc pour transformer mes bras et lorsque je les regarde, je constate avec plaisir que cela fonctionne : mes bras sont de plus en plus plats, et on devine des plumes se former. Je vais bientôt pouvoir les utiliser pour m'envoler! Malheureusement, c'est à ce moment que je me réveille.

Commentaires: Je dormais chez Madalina cette nuit. Comme je me suis réveillé pendant la nuit vers 4h50 du matin sans parvenir à me rendormir, je suis allé me recoucher dans le bureau. Je me suis dit avant de me rendormir (ce qui n'a pas été facile) que j'allais faire un rêve lucide, et ça a fonctionné!
Malheureusement, bien que ma lucidité était relativement bonne, j'ai complètement oublié mon objectif actuel (qui est de rencontrer des personnages de Plus Belle La Vie pour m'amuser.

05/10/2012 - Un insecte chez moi
rappel: 1/5
Je suis avec quelques amis, dont Yann et Alan. Nous sommes chez moi[je ne sais plus quel chez moi] et il y a soudain un gros insecte que l'on voit voler et bouger un peu partout. Il me semble qu'il s'agit de l'araignée qui vit derrière ma fenêtre. Je veux l'attraper car je ne serai pas tranquille si elle reste à l'intérieur (elle est tout de même grosse). Je parviens à m'en approcher et je constate qu'il ne s'agit en fait pas d'une araignée, mais d'un insecte plus classique.

Il est également question[mais je ne suis pas sûr qu'il s'agisse du même rêve] de Yann Moix.

Commentaires: En ce qui concerne l'araignée, il y a en effet en ce moment chez moi à Caen une araignée d'une bonne taille qui vit derrière la fenêtre de ma chambre. J'aime bien l'observer ces derniers temps.
Yann Moix est un des chroniqueurs de l'émission de radio "On va s'gêner" dont j'écoutais un podcast en m'endormant. Il était donc sans doute en train de parler au moment où je rêvais.

04/10/2012 - Le petit chien-cheval-mouche
rappel: 2/5
Je suis debout dehors, dans un champ, avec quelques personnes de ma connaissance. Il y a également un petit chien avec lequel je commence à jouer. Il se met à courir à toute vitesse un peu partout, puis à foncer vers moi, refaire un tour, revenir vers moi... Plus il court et plus il me fait penser à un mini cheval dans sa manière de courir, de se déplacer, et même de plus en plus physiquement.
Nous nous en amusons.

Quelques secondes plus tard, le petit chien est devenu une mouche[sans que cela me paraisse bizarre] et il rentre dans mon frigo[nous sommes maintenant en intérieur]. Malheureusement, elle (la mouche) tombe dans une petite flaque d'eau qui se trouve là. Je l'aide alors à en sortir.

04/10/2012 - Enquête dans un appartement
rappel: 1.5/5
Dans un hall. J'aperçois des ninjas sauter plus loin.

Dans un salon d'appartement, je discute avec deux personnes.

Plus tard, l'appartement est surveillé car il s'est passé quelque chose[je ne sais plus quoi], il y a une enquête de police. Je suis avec une autre personne et nous ne devrions pas être ici. Soudain, tandis que nous discutons, une femme se jette sur moi et s'agrippe à ma jambe. L'autre personne l'assomme. Il s'agissait d'une policière.

03/10/2012 - Match de basket

03/10/2012 - Escort

02/10/2012 - Dans un parking
rappel: 1.5/5
Je rentre dans un parking souterrai. Je suis sur un petit véhicule[un vélo? une trotinette? Je ne sais plus.] et je descends à toute allure dans la descente. Il vaut d'ailleurs mieux que je ralentisse un peu mais il n'y a pas de freins sur mon engin[ou alors ils ne fonctionnent pas assez bien]. Je vais alors contre le mur et en le heurtant un peu à plusieurs reprises je parviens à perdre un peu de vitesse.

02/10/2012 - Administration
rappel: 2.5/5
Comme d'autre personnes, je dois absolument aujourd'hui me rendre dans l'administratino pour payer quelque chose et faire remplri un papier[je ne sais plus pourquoi].
Je m'y rends, mais bien plus tard je réalise que la personne ne m'a rien donné (pas de papier rempli). Elle a dû oublié. Du coup, je ne peux plus rien faire aujourd'hui. Le lendemain matin, je vais tout de même voir. Je suis face au guichet lorsque derrière moi ma mère arrive. Cela m'agace car je suis sûr qu'elle est venue exprès pour m'observer dans cette situation. Elle va sans doute m'emmerder ensuite si je ne suis pas suffisamment accrocheur avec la personne qui travaille au guichet. Alors que j'arrive face à l'homme de l'administration, ma mère me dit : "Je peux te donner 160 000 euros si tu veux.". Surpris par cette somme, je lui réponds négativement, disant que je n'en ai pas besoin. Puis elle me dit : "Oui, 3 fois 20 000 euros.". Je pense alors qu'il y a eu confusion : 3 fois 20000 euros font 60 000 euros, pas 160 000.
Je refuse de nouveau, et l'homme au guichet s'adresse à ma mère : "On avait dit que c'était mieux de les mettre sur le compte de Rémi. C'est plus prudent". Cela m'énerve un peu que, comme d'habitude, ce soit Rémi qui va profiter de cet argent.

Quelques minutes après, je cours après la camionnette de l'homme pour y rentrer tandis qu'il roule. Il ralentit un peu pour me laisser rentrer.

30/09/2012 - Crocodiles et rêve lucide rapide
rappel: 2.5/5
durée: 3 secondes
Je suis sur une petite embarcation individuelle de fortune[je ne me rappelle plus ce que c'est exactement, mais ce n'est pas plus qu'un truc qui me permet de flotter sur l'eau.] sur l'eau d'un marécage. D'autres personnes sont dans la même situation que moi.
Bientôt, je découvre avec horreur que cette eau est pleine de crocodiles que l'on aperçoit sous l'eau, ou dont seule la tête est émergée. Je prends conscience du fait que notre situation est vraiment dangereuse. Un de mes amis est en train de se déplacer sur l'eau et a d'ailleurs un crocodile accroché à son embarcation.
Pour ma part, j'essaye de trouver un endroit où il n'y aurait pas de crocodiles et où je pourrais être tranquille un moment, mais cela semble impossible. Alors que je suis inquiet, prêt à être attaqué à tout moment, je me demande soudain si je suis en train de rêver. Après avoir fait un test de réalité en me bouchant le nez, je deviens lucide. Malheureusement, le rêve s'estompe et je me réveille presque instantanément.

30/09/2012 - Bars et rêve lucide
rappel: 2.5/5
durée: 1 minute
Je suis en train de boire un verre avec deux ou trois amis. Il y a notamment Irma et Antoine Adam. Nous sommes maintenant sur la terrasse d'un petit restaurant, style kebab, avec mes amis. Je cherche ce que je pourrais commander puis tombe sur un papier sur lequel est écrit "Merguez frites". Je commande ça après une petite confusion (je dis "Poulet merguez"). Puis je m'assois à une table, pas avec mes amis mes avec les gens du restaurant, avec lesquels je discute un peu[je ne sais plus de quoi.]. Lorsque j'ai fini, je réalise que mes amis sont partis.
Je m'en vais et un peu plus tard, je reçois un sms. C'est Irma qui s'excuse et me dis qu'ils sont allés je ne sais plus où.

Plus tard, je suis dans une Université anglaise avec un ami. Comme dans une enquête, nous recherchons un bureau. Nous avons seulement quelques indications et un numéro. Nous le retrouvons finalement. Mon ami m'explique que le professeur que nous allons voir est un homme incroyable, qui va tout nous raconter[je ne me rappelle plus quoi]. Je demande alors, inquiet, si cela va prendre du temps, et mon ami le confirme. Je lui dit alors que je ne vais pas me joindre à lui car je veux aller au bar rejoindre mes autres amis. Je me sens en effet mal du fait que je n'ai pas répondu au sms précédent. Je compte donc les rejoindre directement.
Finalement, l'ami avec lequel je suis maintenant m'accompagne. Nous nous asseyons à une terrasse de café. De loin, plus bas, j'aperçois mes amis à la terrasse d'un autre bar. Notamment, je suis surpris de voir un homme[je ne sais plus qui.] qui est en double à une autre table[comme si deux personnes identiques étaient assis à deux tables et faisaient les mêmes gestes]. Puis je remarque que l'une des deux images a une femme à son bras, qui est en fait Lisa Di Jorio. Je crois d'abord qu'elle, contrairement à son homme, n'est pas en double, puis je me rends compte que si.

Un peu plus tard, j'ai rejoint mes amis. Il y a également Samrat, et une jeune et jolie femme blonde. Nous marchons pour aller rejoindre un autre bar. Tout en marchant, Irma vient me voir et me pose une question (en français) sur ce que je fais. Je lui réponds en rigolant et en anglais : "I was about to answer 'Computer Science'!". Nous rigolons car bien sûr, elle sait que je travaille en informatique, comme nous tous ici. Je lui parle donc, plus précisément et toujours en anglais, de mes travaux en extraction de motifs.
Nous sommes maintenant à la terrasse d'un nouveau bar. Là encore, je me suis assis à l'écart. La blonde se lève pour nous quitter. Avant de partir, elle vient me voir alors que j'ai la bouche pleine de jus d'orange. Nous nous faisons la bise (pas très pratique avec la bouche pleine), puis elle m'enlace à l'américaine. Je fais attention à ne pas l'embrasser. Lorsque je la regarde dans les yeux après notre enlacement je comprends qu'elle veut plus. Je l'embrasse alors sur le front car je ne veux pas aller plus loin. Elle met sa bouche en cul de poule comme pour m'embrasser sur la bouche, puis elle me dit que j'ai un bouton sur le haut de la lèvre. Je glisse mon doigt sur ma bouche et sens effectivement un bouton.
Nous nous enlaçons de nouveau[je crois qu'il s'est passé quelque chose avant, mais je ne m'en rappelle plus.]. Cette fois, je réalise que je suis en train de rêver tout en la gardant dans mes bras. Je me dis que je pourrais faire un TR, même si je suis sûr que je suis en train de rêver. Tout en continuant à enlacer la jeune femme, je me débrouille pour boucher mon nez et tenter de respirer. Bizarrement, cela ne fonctionne pas, je ne parviens pas à respirer[je ne me rappelle pas suffisamment de cette scène pour détailler plus ce qui s'est passé]. Mais ce n'est pas grave, je suis déjà lucide. J'en profite pour glisser une main entre les fesses de ma partenaire. Je glisse mes doigts sur sa culotte entre ses jambes et sens son excitation arriver.
Nous sommes soudain[je n'ai pas prêté attention au changement] dans une chambre. Je suis nu[je ne me rappelle plus pour elle] et mon sexe est en érection. Ma partenaire porte mon sexe à sa bouche. Je suis d'abord gêné car j'ai l'impression que mon sexe est sale, puis je me ravise : après tout, c'est un rêve. Pendant quelques secondes, je prends conscience de mon environnement, je vois notamment mon torse nu sur le corps de le jeune femme, la scène me semble très réaliste et stable. Je dis alors à haute voix que ce rêve va rester stable et lucide, puis je rajoute, en regardant ma partenaire : "Ce rêve lucide va durer toute la nuit". Elle sourit à ces mots, visiblement ravie. Elle est désormais couchée sur le sol et elle me suce alors que je suis assis sur elle. Je me dis alors que je devrais en profiter : j'enfonce entière mon sexe dans sa bouche et lance des mouvements de "va-et-vient" amples, au risque de lui faire mal.
Je me réveille finalement après quelques secondes supplémentaires. Il est environ 6h50.

29/09/2012 - Un tigre à la maison
rappel: 2/5
Je suis chez mes parents à l'étage. Je réalise bientôt qu'il y a un tigre en liberté dans la chambre de mes parents. Je suis terrifié à l'idée de me faire attaquer. En me voyant, le tigre commence à se déplacer lentement. Je vais dans mon ancienne chambre. J'essaye de fermer la porte pour éviter que le tigre ne me rejoigne, mais la porte ne veut pas se fermer : elle se réouvre toute seule. Pour me sentir en sécurité, j'escalade l'étagère murale pour être en hauteur. Je reste là un moment mais le tigre ne vient pas.

29/09/2012 - Accident aux toilettes
rappel: 2/5
Je suis assis sur des toilettes en train de faire mes besoins. C'est une grande pièce, pour des toilettes, et Madalina est également là. Soudain, elle me tire par le bras non volontairement et je glisse avec les toilettes qui se renversent au sol. Je suis catastrophé : mes besoins vont se retrouver sur le sol avec l'eau, et Madalina va les voir. Je lui ordonne alors de sortir de la pièce, en lui disant que je vais m'occuper de tout. Je referme la porte et constate les dégâts. Il y a une couche d'eau sur le sol et j'y retrouve mes excréments. Je ne sais pas comment je vais faire pour les ramasser. Je trouve finalement une solution et m'emploie à nettoyer.

28/09/2012 - Travail
rappel: 1/5
Je suis dans une réunion de travail avec différentes personnes.
Plus tard, tout en marchant, je discute avec Marc Plantevit de travail[je ne sais plus de quel sujet exactement]. J'hésite à lui dire quelque chose et ne le fais pas : en effet, il risquerait de le répéter à Bruno.

28/09/2012 - Travail à Leuven
rappel: 1/5
Je suis au travail, devant mon ordinateur, et je consulte un tableau de données. Je pense à Irma car il me semble que ces données pourraient l'intéresser. Puis, je suis face à une page de résultats de recherche Google Images. Les images sont des photos d'Irma.

27/09/2012 - Mail à Jan
rappel: 1/5
J'envoie un mail à Jan pour lui donner une liste d'hôtels en France[je crois]. Après avoir écrit le mail, je me rends compte que j'ai tout écrit en français. Je me dis que je vais lui envoyer un autre mail pour m'excuser et lui dire de me demander si certaines ne sont pas claires pour lui en français.

26/09/2012 - Discussion sur Linux
rappel: 2/5
Avec Thomas et une autre personne, nous discutons des différentes versions de Linux. Il nous explique qu'il est resté à la version 2.04 qui est selon lui la dernière bonne version. Il dit également que Yuyi, quant à lui, utilise la version 9.04.
Je vois ensuite Thomas travailler en ligne de commande sur son Linux. Il lance d'ailleurs une commande qui, je crois, vise à lancer un bureau graphique. Je suis un peu surpris de voir que cette version offre malgré tout la possibilité de travailler en mode graphique.

Commentaires: Je me suis réveillé après ce rêve : il était environ 5h du matin. Cette fois, je me suis rendormi assez rapidement après mon réveil (ce n'était pas le cas ces derniers temps).

26/09/2012 - Entre geeks
rappel: 2.5/5
Je me balade dans la rue lorsque je vois un jeune homme en vélo jeter des CD pour les distribuer. Visiblement, il fait une erreur car il laisse tomber un paquet de CD au même endroit, au lieu de les disperser. Je m'approche et récupère trois CD tombés à terre. Il s'agit de CD de musique, une compilation préparée par l'équipe Linux.

Un peu plus loin, dans une rue piétonne, je croise de nouveau l'homme au vélo. Cette fois, il est à pied. Il voit les CD que j'ai pris. Je suis un peu gêné d'en avoir pris trois : je sais que leur principe est de diffuser aussi largement que possible. Les gens ne sont donc censés en prendre qu'un. Je m'excuse puis nous avançons ensemble.

Je suis ensuite avec Nicolas dans le salon d'un appartement. Une jeune femme très sympa, aux cheveux mêlant blond et roux, est avec nous. Son rôle est d'aider les geeks à se comporter normalement en société, pour les aider à rencontrer des filles, par exemple. Nous sommes tous les deux installés sur un canapé, elle étant assise à ma droite. Nous discutons un peu, elle me dit que ce qu'elle fait, les conseils qu'elles donnent, ne me concernent pas (ce qui me rassure un peu : elle ne me prend pas pour un geek). Nous regardons des clips musicaux à la télévision[ceux-ci ont un rapport avec le début du rêve et le CD récupéré.]. Je n'hésite d'ailleurs pas à dire que certains trucs sont de la merde (du mauvais hip-hop / RnB). Je suis assez proche de la jeune femme sur le canapé, jusqu'à la frôler avec ma jambe. A ce moment, je bouge et me mets à l'opposé du canapé, afin qu'elle ne pense pas que je suis après elle.
Quelques secondes plus tard, c'est elle qui s'est rapprochée de moi. Elle se trouve même désormais assise sur mes jambes face à moi. Nous sommes dans une situation très intime. Elle me glisse : "Tu vas quitter Madalina pour moi...". Pour être très clair, je lui réponds catégoriquement non. Il n'est pas question que je quitte Madalina pour elle, ni même que je la trompe!

Commentaires: Le début de ce rêve semble vraiment être la suite du rêve précédent (sur les versions de Linux).

26/09/2012 - Rémi est homosexuel
rappel: 2/5
Je suis dans une cuisine, avec une femme[dont je ne me rappelle pas bien.].
Nous entendons soudain des cris d'homme. Il s'agit, semble-t-il d'un homme en train de faire l'amour. Je me dis d'ailleurs que c'est en général plutôt la femme que l'on entend dans ces cas. La femme s'énerve et appelle pour faire cesser ce bruit.
Puis les personnes en cause nous rejoignent. En fait il s'agit d'un couple d'hommes, et Rémi est l'un d'eux.
Je suis surpris de savoir qu'il est homosexuel, mais sans plus. Je me rappelle tout de même que Rémi avait sur l'ordinateur des vidéos porno centrées sur des femmes. Nous discutons naturellement ensemble, mais pas de cela. Je comprends que l'autre jeune homme, un peu efféminé, est le passif dans leur couple.

26/09/2012 - 
rappel: 1.5/5
Je suis dans une maison, chez mes parents. Je vais aux toilettes et je suis surpris de voir qu'elles sont dans la chambre de mes parents et non-cachées : elles trônent au milieu de la pièce. De plus, rien ne permet de fermer à clé la chambre de mes parents. N'importe qui pourrait donc rentrer.
J'utilise les toilettes, puis prend un peu de papier pour essuyer une trace (d'humidité probablement) se trouvant sur la cuvette. Il y a également[je ne m'en rappelle pas suffisamment pour en être sûr.] un problème d'eau : la cuvette est à moitié remplie.

25/09/2012 - Tournage de film
rappel: 1.5/5
Je suis avec Nicolas Béchet, dans un appartement. Un film est en train de s'y tourner. Je rencontre un jeune homme, technicien, avec lequel je suis censé me mettre d'accord pour le tournage du film. En effet, nous devons faire quelque chose ensemble.

Commentaires: J'ai peu de souvenirs de ce rêve, que j'ai fait avant de me réveiller vers 5h30 du matin.

25/09/2012 - Rêve lucide
rappel: 1.5/5
durée: 30 secondes
Je suis dans un avion, assis à côté d'une jeune asiatique. Ses deux amies, asiatiques elles aussi, sont assises sur les deux sièges, devant nous. Je les connais, il s'agit des étudiantes qui étaient en stage au LIRMM il y a environ deux ans. Je m'étais même occupées de l'une d'elles. D'ailleurs, je suis un peu surpris du fait que je parviens pas à reconnaître laquelle est celle dont je m'occupais, Vivian. Soudain, je laisse échapper un pet, sans faire attention. Je suis mal à l'aise, pensant à l'odeur qui ne va pas tarder à se faire sentir (il me semble que le bruit, que j'ai pourtant entendu, est passé inaperçu). En effet, je vois bientôt la jeune femme à côté de moi renifler de manière suspicieuse puis se boucher le nez. Je suis très gêné mais j'essaye d'avoir l'air naturel, pour qu'elle ne pense pas que ça vient de moi.

Je me demande alors si je suis en train de rêver. Je me bouche le nez et parviens à respirer. Je rêve! La scène change alors. Je suis désormais dans une pièce et je tente de me concentrer sur le rêve pour le stabiliser et faire le point. Notamment, je pense à ce que j'ai lu hier soir : pour garder une certaine stabilité, il ne faut pas essayer de prendre un contrôle trop actif sur le rêve. Je dis alors, à haute voix : "C'est un rêve normal". Puis, je me reprends en précisant "C'est un rêve normal dans lequel je suis lucide", de peur que ma phrase précédente me conduise à perdre ma lucidité.
Je tente ensuite de traverser un mur sans réfléchir et, bien que j'y parvienne facilement, ceci entraîne un évanouissement partiel de la scène de rêve. Je me dis que c'est sans doute parce que je n'ai pas respecté le naturel de rêve en imposant sans y réfléchir ma volonté de traverser le mur.
Bientôt, au bout de quelques secondes, je me réveille. Le rêve lucide a été très court.

Commentaires: La bonne nouvelle, malgré la courte durée et le pauvre rappel de ce rêve, est que c'est mon 3ème rêve lucide en 4 nuits. J'ai lu un article hier soir sur LD4all à propos de la notion de contrôle actif ou passif sur un rêve lucide. J'ai donc essayé d'utiliser le contrôle passif, qui consiste à faire ce que l'on veut en utilisant le contenu du rêve, et non en imposant ses souhaits. C'est quelque chose qu'il faut que je vais travailler dans le futur.
J'ai fait ce rêve lucide après un réveil vers 5h30 du matin après lequel j'ai eu des difficultés à me rendormir. J'ai souhaité, avant de me rendormir, faire un rêve lucide.

25/09/2012 - A Leuven
rappel: 2.5/5
Je suis dans le département d'informatique de l'Université de Leuven[Il me semble que ça ne ressemble pas à la réalité.]. Il y a du monde autour de moi. Notamment, Ashraf vient me voir et me pose une question sur l'imprimante qu'il faut utiliser. Je lui montre sur mon ordinateur la liste des imprimantes installées et lui explique ce qu'il faut faire.

Plus tard, je suis dans la rue et je dirige une sorte de robot qui ressemble vaguement à un chien. Je me demande ce que c'est et pense qu'il s'agit d'une sorte de robot postier du département de Leuven. Je suis obligé de le diriger car même s'il avance tout seul, j'ai l'impression qu'il va se casser en tombant du trottoir. 
D
Dans la rue, je lis un livre debout, sur des sortes de robots chiens (identiques à celui précédent). Il y a un peu de monde autour de moi[comme si c'était un arrêt de bus, par exemple.]. Un homme me demande ce qu'est mon livre. Je lui montre et lui explique que c'est un livre qu'un ami m'a donné[Je pense en fait à Thomas Fannes.] et qu'il a été acheté en Belgique, mais pas dans la partie francophone. L'homme est très surpris du prix qui lui paraît très bas et qu'il répète à haute voix : "2 euros!". Je précise aussi, tout en montrant le livre, qu'il est écrit en anglais.

Commentaires: J'ai fait ce rêve dans la deuxième partie de la nuit, après m'être réveillé à 5h30 du matin et avoir eu des difficultés à me rendormir. Il était à ce moment sans doute entre 6h30 et 7h.

24/09/2012 - Leçons
rappel: 1.5/5
J'observe de jeunes adolescents auxquels un homme souhaite enseigner je ne sais quelle leçon de vie.
Dans le bâtiment [qui est, je crois, une église.] je vois de loin Elodie Charron accompagnée d'autres personnes.

23/09/2012 - Rêve lucide
rappel: 3/5
stabilité: 2.5/5
lucidité: 2.5/5
durée: 1 min
Je marche sur un chemin de campagne lumineux lorsque je fais un test de réalité et deviens lucide[je ne sais pas ce qui m'a amené à faire ce TR.]. En face de moi, il y a un grand arbre vers lequel je m'envole immédiatement. Je regrette de m'être précipité et essaye de stabiliser la situation en regardant et frottant mes mains. Je continue mon ascension verticale et réalise que je ne contrôle rien. Je souhaiterais aller sur l'arbre mais ça ne fonctionne pas. Je veux dire quelque chose, lancer une commande verbale, mais je suis complètement aphone.
Finalement, ma trajectoire se dévie un peu et me permet de rejoindre l'arbre. Il fait maintenant sombre. Je suis désormais en train de voler de nuit et devant moi il y a un grand immeuble. Je veux rentrer dans un des appartements pour le visiter. C'est ce que je fais et je me retrouve dans une pièce très sombre. J'aperçois cependant un interrupteur et je l'enclenche, espérant allumer la lumière. Malheureusement, cela ne fonctionne pas : une lampe dans la pièce a un petit sursaut de lumière avant de s'éteindre mais rien de plus ne se passe. Je décide que je veux rencontrer Blanche dans cet appartement. Je m'approche d'un lit dont je devine la silhouette et pose mes mains sur ce que j'imagine être un corps de femme endormie. Je dis quelque chose pour essayer d'appuyer le fait que ce corps est celui de Blanche. Sous mes doigts et à travers le tissu d'un drap, je peux sentir des seins fermes et agréables à toucher. J'ai cependant l'impression que ce n'est pas Blanche : les seins ne sont pas assez gros. En fait, je réalise finalement qu'il s'agit de Madalina. Elle me regarde en souriant et me dit d'un air sincère : "Je suis contente.".
Je ne veux pas m'attarder : je traverse un mur pour changer de pièce. Je fais exactement la même chose sur un autre lit en espérant cette fois y voir Johanna, la fille de Blanche. Je sens encore des seins de manière très similaire à ce qui s'est passé dans la pièce précédente. Il se passe quelque chose[je ne me rappelle plus exactement dans quelles circonstances] : je prends la couverture qui se trouve sur le lit et c'est comme si le corps qui était allongé là était en fait accroché à la couverture. Ainsi, lorsque je soulève la couverture, c'est tout le corps qui se soulève. Je me dis alors que c'est le genre de chose qui aurait pu me perturber il y a quelques temps, mais j'ai désormais plus de maîtrise avec mes rêves lucides et j'en suis content. Comme pour mieux appuyer cela, je dis à haute voix : "C'est MON rêve!" car je sens que j'en ai besoin.

[Je perds sans doute ma lucidité par la suite, car ce dont je me rappelle est un rêve normal.]Je suis dans un bus, avec Madalina et un homme. Nous sommes[je crois] en Roumanie. Nous discutons de l'endroit où nous devons descendre du bus et, alors que je n'étais au départ pas d'accord avec Madalina, je me rends compte qu'elle avait raison en reconnaissant un des arrêts.
Plus tard, je suis seul avec Madalina dans une chambre sombre. Nous nous couchons sur un sol en pente. Madalina n'est visiblement pas bien, elle pleure. Puis j'entends son ventre faire un peu de bruit, ce qui n'arrange pas son humeur.

Commentaires : Un point très positif avec ce rêve lucide est qu'il est mon deuxième en deux nuits d'affilée (et une nuit précédente où j'étais passé tout près de la lucidité. De plus, il a duré un temps appréciable. En revanche, je pense qu'il faut que je travaille de manière à obtenir des rêves plus stables et plus contrôlés (ce qui va avec ma lucidité qui doit être plus linéaire. Il faut je pense que je me mette dans un état d'esprit où mon contrôle sur le rêve est plus naturel.

23/09/2012 - La bande à Ruquier
Je suis dans une petite pièce, face à une sorte de guichet derrière lequel trois ou quatre personnes sont installées. Celles-ci parlent en anglais. Je suis accompagné de quelques personnes. Parmi elles, il y a notamment une jeune femme qui n'a aucun mal à parler en anglais avec les gens derrière le comptoir. Elle se met soudain à chanter en allemand pour rigoler la traduction de : "Pandi, Panda, petit ourson de Chine...". C'est marrant.
Pendant ce temps, j'ai besoin d'une photo pour remplir un papier. Après tout, c'est pour cette raison que je suis ici. Je prends finalement la photo de mon passeport en la dégrafant.

Commentaires : Je me suis je crois endormi avec mes écouteurs sur les oreilles, en écoutant un podcast de "On va s'gêner", l'émission de radio de Laurent Ruquier. La scène où la jeune femme chante correspond exactement à une scène de cette émission (qui était probablement celle que j'écoutais en dormant?). Il s'agit de la suisse ... qui traduisait cette chanson en allemand (qu'elle parle couramment, je crois) pour rigoler.

22/09/2012 - Bref rêve lucide
lucidité: 3/5
durée: 20 secondes
stabilité: 3/5
Je suis dans une petite pièce, accompagné d'un ami[Il me semble que pendant un temps au moins, cet ami était Samrat Roi.] et d'un homme plus âgé, un professeur. Notre tâche est de fabriquer des modèles "agrandis" de molécules chimiques. J'observe notamment, accroché au mur, un cadre sur lequel est représenté une molécule. Nous nous faisons la remarque que celle-ci est piégeuse, car un atome est isolé et non connecté aux autres.

Un peu plus tard, je suis dehors devant une fontaine trônant au centre d'une place. En plus de la fabrication de molécules, il est également question de chaussettes. Je vois arriver une statue d'une couleur tirant vers le bleu. Elle bouge et s'installe sur un banc. Je trouve tout de même cela étrange. Après quelques secondes de réflexion, je décide de faire un test de réalité en me bouchant le nez. Cela fonctionne, je suis bien en train de rêver!

Je fais immédiatement un point sur ma situation en frottant mes mains notamment et regardant autour de moi. Puis je me mets à marcher à courir un peu et prends garde à la sensation qui en découle dans mes jambes et mes pieds. Je regarde d'ailleurs ces derniers : je constate que les chaussures que je porte ne sont pas celles que je porte ces derniers temps, mais plutôt des chaussures de ville un peu plus classes que je porte rarement. Je pense rapidement à essayer de les changer par la pensée, puis me dis que ça ne vaut pas le coup.

Je regarde ensuite autour de moi : je suis sur une place de centre-ville, il y a du monde (mais je n'y prête pas attention). Soudain, je sens un vent puissant se lever et me prendre dans le dos. J'ai peur que celui-ci ne joue contre moi et la stabilité du rêve. Je lance un "C'est quoi ces conneries?!". Le vent se calme un peu. Puis je cligne des yeux mais il m'est difficile de les rouvrir. Je me réveille finalement.

Commentaires : Je me suis réveillé vers 6h45. Il y avait du bruit dehors, comme une énorme fête qui avait lieu dans la rue. Globalement, ce bref rêve lucide était plutôt stable. Il est appréciable que j'ai pu avoir un rêve lucide cette nuit, sachant que j'avais déjà eu une occasion ratée la nuit dernière.

22/09/2012 - A la recherche de signatures
rappel: 2/5
Je dois, pour une amie, aller faire signer une feuille de papier par des gens que je trouverai dans une soirée. Je vais à la soirée et vois passer devant moi de nombreux jeunes branchés, ceux dont je suis censé obtenir une ou plusieurs signatures. Cependant, je n'arrive pas à les demander ou à les obtenir.
En conséquence, je me dis que je ferai une signature moi-même. Si je m'applique, mon amie ne devrait pas s'apercevoir de la supercherie. Un peu plus tard, je fais un essai au stylo mais le résultat n'est pas celui voulu. En effet, ma signature que j'ai fait en grand sur la feuille ressemble à autre chose, une sorte de dessin. Il va falloir que je recommence tout. En consultant les feuilles de papier que j'ai avec moi, je retrouve quelques dessins que j'avais fait plut tôt, ils sont d'ailleurs assez réussis.

22/09/2012 - Au téléphone avec Paola
rappel: 2/5
Je marche avec Madalina lorsque mon téléphone sonne. Il s'agit de Paola qui se lance dans une discussion à sens unique, me racontant divers trucs. Je n'y prête pas beaucoup d'attention car je suis un peu inquiet à l'idée que Madalina se vexe. Par conséquent, j'écourte la conversation avec Paola, en lui expliquant que nous sommes en train de nous balader maintenant et que je ne peux pas rester au téléphone.
Elle ne répond pas, probablement parce qu'elle n'est pas contente. Je raccroche et continue ma balade avec Madalina.


21/09/2012 - Rêve pré-lucide dans un lycée
rappel: 3/5
Je suis dans un établissement scolaire[un lycée, je crois], avec Madalina qui est en train de donner un cours[il s'agit plutôt au départ d'une sorte de jeu auquel je participe tout d'abord]. Je la laisse avec les étudiants et m'occupe de mon côté. Je suis assis sur une chaise contre un mur, et sur ma gauche il y a d'autres chaises sur lesquelles sont les étudiants. 
Après quelques minutes, je me lève et vais marcher un peu dans le couloir. Je vois à quelques mètres de moi une jeune étudiante noire. Elle a de gros seins qui sont à peine cachés sous un tissu noir transparent. Je continue à marcher pour ne pas avoir l'air de la mater, mais je m'étonne. Je me dis même que je suis peut-être en train de rêver[Je ne sais plus si j'effectue un test de réalité à ce moment.].
Quelques minutes plus tard, je repasse au même endroit et cette fois cette étudiante est avec deux étudiants qui la prennent en sandwich et la caressent. Le jeune homme qui est derrière elle manipule ses gros seins à travers le tissu. Je suis vraiment surpris de voir cela ici. Je continue à marcher et fais un test de réalité en me bouchant le nez mais je ne deviens pas lucide [Je ne parviens pas à me rappeler du résultat du test de réalité.]. Je retourne m'asseoir à ma place pour ne pas éveiller les soupçons (je serais gêné si Madalina me voyait en train d'observer cette scène), mais je cherche une raison de retourner de l'autre côté. J'y retourne finalement. Le petit groupe a disparu. Cependant, j'entends en tendant l'oreille les cris de plaisir d'une femme. Le petit groupe est allé s'isoler pour continuer ce qu'ils faisaient.
Je suis ensuite de nouveau à ma place. Mon portable est sur mes genoux. Je suis embêté car l'écran ne tient plus en position verticale : il retombe systématiquement à l'horizontale. Je ne peux plus l'utiliser dans ces conditions.

[J'ai peu de souvenirs de la section suivante.]Je suis sur la terrasse d'un bar (ou d'un restaurant) avec des amis. Alors que je me suis absenté quelques instants et reviens, le patron m'interroge. Je lui dis que j'accompagne les gens qui sont assis à la table un peu plus loin, mais il n'a pas l'air de me croire.
Il y a Karim notamment à cette table. Il est en train de manger des frites. Je lui en prends quelques unes, puis lui demande si ça le dérange.

lycée, Madalina Croitoru cours, couloir jeune femme étudiant noir gros seins visible interrogation rêve, trio érotique test de réalité nez bouché, cris de plaisir, ordinateur portable dysfonctionnement, terrasse restaurant ami patron, Karim Rabatel frites manger

Commentaires : Dommage, je ne parviens pas à me rappeler ce qui s'est passé avec mon test de réalité. Peut-être s'agit-il d'un effet de ma manière de faire des tests de réalité ces derniers jours : trop automatique, pas assez de remise en question de la réalité... Il faut que je me reprenne.
J'ai fais ce rêve après m'être réveillé vers 5h40 (voir l'autre rêve de cette nuit).

21/09/2012 - Mon père me propose un emploi
rappel: 2.5/5
Je marche dans une rue et sur ma gauche, je remarque une très grande toile d'araignée carrée. En me rapprochant, je constate que celle-ci est en fait quadrillée de nombreuses autres toiles d'araignées de taille plus normale. Je devine d'ailleurs la présence sur chacune d'elles d'une araignée[je ne les vois pas clairement, mais vois du mouvement.].
Ce qui me paraît plus étrange est la matière dont est faite la toile. En effet, celle-ci ne paraît pas constituée de fils. Elle paraît plutôt être une sorte de bâche transparente. Ça me surprend mais je n'ai pas le temps de m'y attarder.

Un peu plus tard, je retrouve mon père. Il me dit qu'il peut me proposer un travail au Cemagref. Pour ce faire, je n'ai qu'à remplir une fiche, qu'il me donne, pour expliquer quelles sont mes activités. C'est intéressant pour moi, bien sûr, étant donné ma situation, mais je ne sais pas s'il s'agit d'une bonne idée. Je me pose en effet un tas de questions. Qu'est-ce que vont penser les gens du Cemagref de me voir arriver sans passer de concours ? Comment vais-je expliquer le fait que j'ai trouvé un autre emploi à Bertrand et Bruno ? Est-ce que j'ai vraiment envie de ce travail ?

Je ne sais de plus pas très bien comment remplir cette fiche, et en particulier la partie concernant mes activités. Mon père dit que ce n'est pas très important et écrit lui-même (en changeant d'écriture pour ne pas que l'on voit que c'est lui qui a tout rempli) en très gros un mot du type "Bretouseur". Je ne connais pas ce mot, et j'ai peur qu'il s'agisse de "partouseur"... Lorsque mon père comprend cela, il rigole puis m'explique qu'il s'agit de quelqu'un qui fait du bateau. Il me semble maintenant que je connais ce terme.
J'essaye cependant d'effacer le mot car il est écrit en gros (il prend toute la place sur la fiche) et je ne pense pas que cela soit suffisant pour me donner le travail. Mon père me parle ensuite d'une des personnes en charge des recrutements à qui il a parlé de notre affaire. Mais il me dit qu'il a oublié d'en parler à ses supérieurs. Il ne faut donc pas que je sois sûr d'avoir le poste. 

rue, marcher, toile d'araignée araignée, père travail Cemagref formulaire interrogation, confusion mot

Commentaires : Ce rêve est sans doute lié à deux choses : d'une part, le fait que je m'interroge sur ce que je vais faire l'année prochaine et comment je vais annoncer à Bertrand et Bruno que je ne resterai pas l'année prochaine.
D'autre part, je reçois de temps en temps des mails de mon père pour des annonces d'emplois (post-docs ou autres).
A mon réveil après ce rêve, il était environ 5h40.

20/09/2012 - Collègues de Leuven
rappel: 1.5/5
Je rencontre mes anciens collègues de Leuven en ville. Il est question d'aller boire quelques verres. Je suis également avec Guillaume Geoffray, qui commence à discuter avec les autres.
Plus tard, je me retrouve tout seul [je ne sais plus où] et réalise que j'ai laissé Guillaume avec les autres amis de Leuven.

Leuven collègue, soirée, Guillaume Geoffray

19/09/2012 - Sarkozy
rappel: 1/5
Il est question de Sarkozy qui va passer à la télé.

Nicolas Sarkozy, télévision

19/09/2012 - A la plage
Je suis avec Madalina et nous voyons un clip publicitaire passer à la télé. Il se déroule sur la plage, devant le coucher de soleil, et trois hommes qui me semblent nus sont debout et font diverses choses. Je suis surpris car il me semble que les hommes sont en érection : je distingue devant eux une forme qui me paraît être leur sexe. Cela m'étonne pour une publicité. En y regardant de plus près, ces formes sont peut-être une illusion créée par l'éclairage de la scène.
Je constate que pour un des personnages, c'est en fait le manche d'une guitare avec laquelle il est en train de jouer.

Je suis ensuite moi-même sur une plage avec Madalina qui vient de s'éloigner. Il fait nuit et je ne vois pas grand chose autour de moi. J'ai cependant une guitare dans les mains avec laquelle j'essaye de jouer un peu de flamenco (les accords de "Entre Dos Aguas" en particulier). Je suis surpris du fait que ce que je joue sonne vraiment bien. Quelques instants plus tard, un petit groupe de gens que je ne distingue pas bien passe près de moi.

Madalina Croitoru, publicité, plage coucher de soleil, homme nu 3 érection, surpris, guitare, flamenco

Commentaires : Lorsque je me suis réveillé après ce rêve, il était un peu plus de 5h du matin. Je n'ai pas réussi à me rendormir par la suite.

18/09/2012 - 
rappel: 1.5/5
Il est question d'un dessinateur du site deviantart.com. Je l'appelle et essaye de le trouver pour lui expliquer quelque chose.

dessinateur, deviantart.com, téléphoner

17/09/2012 - Toujours à Leuven
rappel: 2/5
Je suis à Leuven et je retrouve dans le centre-ville[Qui ne ressemble pas à la réalité, il me semble] certains de mes collègues, dont notamment Samrat. Je suis un peu gêné car il est vrai que j'aurais dû quitter Leuven il y a quelques temps déjà, au moins une semaine, et je ne les ai pas prévenus que j'étais toujours là.
Ils ont prévu d'aller au cinéma. Je les accompagne jusque là pour qu'ils prennent leur place, mais sans volonté de voir le film avec eux.

Leuven, centre-ville, Samrat Roi, gêné, cinéma

Commentaires : Ce rêve est sans doute lié au fait que j'aurais dû envoyer un mail à mes anciens collègues depuis que je suis retourné à Caen, il y a presque deux semaines, et je ne l'ai toujours pas fait. Notamment, c'est Samrat qui m'avait demandé de leur envoyer ma nouvelle adresse mail.

16/09/2012 - Match de volley et l'enclos
rappel: 2.5/5
Je suis avec Yuyi en train de travailler dehors, dans une sorte de champ. Je veux bientôt aller participer à un match de volley, mais je ne sais pas si j'en aurai le temps. De plus, il y a le trajet à effectuer jusqu'à là-bas. Ce match doit se jouer contre l'équipe des filles. Bientôt, Yuyi prend son vélo et s'en va. Je lui en veux un peu car je crois que lui va aller au match. Et avec son vélo, bien sûr, il n'aura aucun problème à arriver à temps.

Plus tard, quelqu'un me dit que le match était très sympa. J'en visualise quelques images.

Je suis plus tard dans un grand parc avec quelques personnes. Nous sommes face à la clôture. De l'autre côté de celle-ci, un petit animal noir et blanc[son pelage ressemble plus ou moins à celui d'un blaireau.]. Nous sommes inquiets pour lui car il y a d'autres animaux dans l'enclos. En particulier, il y a un gros chien qui s'approche bientôt.

C'est ensuite un cheval qui s'approche de l'animal et l'attrape par la nuque entre ses dents, avant de s'éloigner. Il ne veut pas lui faire du mal, mais plutôt s'occuper de lui.

Yuyi Wang, travailler champ, match volleyball, Yuyi vélo partir, parc enclos clôture animal blaireau inquiet chien cheval

16/09/2012 - Cosmina et la télé
rappel: 1.5/5
Je suis dans une petite pièce, avec Cosmina et Madalina. Cosmina regarde la télé.

15/09/2012 - A l'Université
rappel: 2/5
Je suis dans un amphithéâtre, en cours. Il est question d'une sorte de message laissé par un autre élève à ma place auparavant. Je ne veux rien avoir à faire avec celui-ci, que je rencontre un peu plus tard.

Plus tard, dans des escaliers de l'Université où de nombreuses personnes passent, je croise Pascal. Nous discutons un peu, puis nous décidons d'aller fumer une cigarette ensemble.
Je croise ensuite Thomas, lui-même en train de fumer une clope. Il s'attend à ce que nous discutions ensemble mais je lui explique : je dois aller discuter avec Pascal d'abord et je repasserai ensuite. Mais il est clair que Thomas aura depuis longtemps terminé sa cigarette d'ici là, alors je lui conseille de ne pas m'attendre.

14/09/2012 - Faux-éveil et rêve lucide
rappel: 2.5/5
lucidité: 3/5
stabilité: 3/5
contrôle: 2/5
durée: 20 secondes

Je suis au bord de la rivière[dans ce qui ressemble à l'Ardèche] et je vais dans l'eau. Il y a beaucoup de courant, même au bord de l'eau. Mon père est là également.

Un peu plus tard, au même endroit, je suis avec un jeune homme que j'accompagne. Celui-ci veut se faire passer pour un homosexuel auprès de sa famille. Pour ce faire, il s'est habillé en kimono de karatéka. Je suis moi-même également vêtu de la même manière puisque je l'aide dans sa démarche. Face à l'eau, nous faisons quelques mouvements de karaté, de manière plus ou moins synchronisée. Je réalise ces mouvements de manière assez naturelle pour moi. Tout en faisant cela, je lui demande s'il est bien sûr de ce qu'il fait, en raison des conséquences que cela va entraîner dans sa famille, qui doit sans doute nous observer.

Plus tard, je me réveille. Je suis dans ma chambre chez mes parents[L'ancienne chambre de Karim, en fait.]. Il est plus de 11h et il me semble que j'avais quelque chose à faire ce matin. Il faut donc que je me lève au plus vite car je suis déjà en retard.
La télé qui se trouve sur la commode, contre le mur de la porte[ce n'était pas sa place à l'époque où je vivais dans cette chambre], est allumée. Il est question d'un modèle de charme qui vient de se marier et se fait prendre en photo. Cette situation m'étonne un peu. Je remarque, posée près de la télé sur la commode, une assiette qui contient une saucisse froide.

Ma mère rentre ensuite dans la chambre. J'éteins discrètement la télé (elle ne peut pas voir les images, étant donné son orientation) pour pas qu'elle voit cela. Cependant ma mère me parle de cette femme et me pose quelques questions à son sujet.

Lorsque ma mère est partie, je me vois dans le grand miroir qui se trouve dans la chambre, face à moi. Je suis en caleçon (je viens de me lever). Je suis surpris par la couleur du caleçon dans mon reflet : ce n'est pas la même que celle du caleçon que je suis en train de porter! Je fais immédiatement un test de réalité en me bouchant le nez et constate que je suis en train de rêver!
Ce que je souhaite avant tout est conserver et augmenter ma lucidité, ainsi que la stabilité du rêve. Je me calme alors et me frotte les mains, en essayant de me concentrer sur la sensation que ça génère. J'ai l'impression que ça fonctionne bien. Je commence ensuite à m'envoler verticalement, de manière peu contrôlée, quasiment automatique, comme si j'étais dans un ascenseur. Je traverse les étages les uns après les autres (ce sont les étages d'un immeuble désormais, pas ceux de la maison de mes parents). Ceux-ci sont sombres et ne me permettent pas réellement de voir où je suis. Je me réveille bientôt.

rivière, Ardèche, eau, nager, courant, père, homme jeune homosexuel kimono karaté kata, faux-éveil, chambre Boulevard Mounié, 11h, retard, télévision actrice porno mariage photo, assiette saucisse, mère, miroir caleçon couleur, test de réalité nez bouché, rêve lucide, frotter les mains, envol

14/09/2012 - Jeu vidéo de Tintin et le Titanic
rappel: 1.5/5
Il est question de deux jeux vidéo sur le naufrage d'un grand paquebot. L'un des jeux parlait en fait clairement du Titanic. Comme une malédiction, cela a causé la perte du petit studio de création de jeux vidéo. En effet, quelqu'un explique que ce jeu a détruit quatre consoles Nintendo à 80 euros. Je pense à une sorte de malédiction qui aurait touché tous ceux qui ont voulu parler ou faire quelque chose à propos du naufrage du Titanic[faux souvenir]. Dans ce jeu, dont je vois quelques images, il est étalement question de Tintin.

jeu vidéo, naufrage paquabot, Titanic, malédiction, Nintendo, Tintin

13/09/2012 - Aladin et Vincent
rappel: 3.5/5

Je suis dans la rue, marchant sur un rond-point qui n'est en aucun cas prévu pour les piétons. Je veux aller à l'aéroport car je dois prendre un avion. Je croise alors deux amis : Aladin Quet et Vincent Nunge. Eux aussi vont vers l'aéroport, alors nous décidons de faire route ensemble.

Plus tard, je suis dans une grande maison avec Aladin. C'est la maison de Vincent mais celui-ci est absent. Je me rends compte qu'il est gay car il mentionne naturellement son copain. Il parle également de la chanteuse Mylène Farmer.
Assis autour d'une grande table, nous mangeons des nouilles dans un mug. Il me parle d'une autre type de nouilles, très bonnes, que je pourrai goûter après avoir fini celles-ci. Puis son téléphone, posé sur la table, se met à sonner. Aladin semble attendre que je réponde, comme si l'appel pouvait m'être destiné, mais je ne vois pas pourquoi ce serait le cas. En effet, comme je le lui explique, j'ai mon propre téléphone et personne ne m'appellerait sur son téléphone à lui. Il répond donc. Il s'agit en fait de Vincent et de son père qui sont revenus. Aladin et moi descendons au rez-de-chaussée pour les accueillir et les aider (ils ont fait des courses).
Un peu plus tard, nous sommes tous les quatre assis à une table. Je dis bonjour au père de Vincent et me présente. Il fait de même : il s'appelle Philippe.

Je réalise plus tard qu'il est presque 21h et que mon avion va sans doute bientôt partir. De plus, je ne connais pas les horaires.

rue, rond-point, aéroport, Aladin Quet, Vincent Nunge, grand maison Aladin Quet homosexuel Mylène farmer, manger nouilles, téléphone sonner, Vincent père Philippe, inquiet avion heure

Commentaires : Je me réveille après ce rêve, il est environ 4h du matin. J'ai quelques difficultés à me rendormir par la suite. Aladin et Vincent sont des anciens collègues de fac. La maison de Vincent dans le rêve est construite de toute pièce : je ne suis jamais allé chez Vincent. De même pour son père que je n'ai jamais rencontré.

13/09/2012 - Gymnase
rappel: 2.5/5
Je suis dans une ville, accompagné de quelqu'un, et je recherche un gymnase.
Plus tard, je suis seul lorsque je croise une jeune femme blonde. Elle est, semble-t-il, une étudiante et je l'interroge à propos du gymnase et de ce qu'on peut faire. Nous discutons un petit peu, mais elle me fait une remarque car j'ai dit quelque chose qui n'était grammaticalement pas correct. Je suis un peu vexé. Un peu plus tard, je commets une autre maladresse de français et m'en rends compte : je dis "C'est quoi qui...". Elle me le fait remarquer quelques secondes plus tard, mais précise que c'est désormais correct en français.
Je discute ensuite un peu [je ne me rappelle pas bien des circonstances] avec une autre étudiante blonde qui me paraît beaucoup plus sympa[Celle-ci, si je me souviens bien, a en fait le visage et le sourire d'une actrice p qui apparaît dans AP in the jungle.].

Plus tard, je me retrouve à nouveau dans la rue. Il y a beaucoup de monde. Devant moi, un chien passe en courant. Il recherche visiblement un objet. Je remarque au sol une pièce d'un ou deux euros. Je suis surpris de voir que le chien la récupère dans sa bouche et repart avec, sans doute pour la donner à son maître.

ville, gymnase, jeune femme blond étudiant, vexé, rue, foule, chien, argent pièce 

Commentaires : j'ai fait ce rêve avant de me réveiller pour de bon, aux alentours de 7h-7h30.


13/09/2012 - Epicerie et rêve lucide
rappel: 2.5/5
lucidité: 3/5
stabilité: 2/5
durée: 1min

[Peu de souvenir de la première partie du rêve.]
Je suis dans une sorte de prison pour femmes. Il y a une jeune femme qui a fait des choses terribles alors qu'elle était au départ très gentille.
Plus tard, lorsque les prisonnières voient arriver la jeune femme, elles lui disent toutes : "pardonnent nous de t'avoir réveillé!". Car elles savent que c'est de leur faute si cette jeune femme a réveillé un côté malsain et maléfique.

Je suis accompagné de Madalina et je réalise que je suis en train de rêver, car cette scène fait clairement référence à un de mes rêves précédents (que je ne me souviens plus vraiment).

Je deviens donc lucide et me retrouve dans une sorte d'épicerie. La seule autre personne présente est l'épicière, une femme blonde qui se trouve derrière le comptoir. Je sais également que Madalina n'est pas loin, en dehors de mon champ de vision. Avant toute chose, je pense qu'il faut que je reste calme et que je fasse un point. Je ne dis rien, ne bouge pas, et me frotte les mains et les bras pour tenter d'améliorer la stabilité du rêve. Je regarde également autour de moi.

Je vais ensuite à la rencontre de l'épicière. Je lui dis "Bonjour" en espérant discuter avec elle mais elle ne me répond pas. Je répète alors mon bonjour, mais je n'ai toujours aucune réaction de sa part. Elle veut cependant sortir de derrière son comptoir. Je suis cependant face à la seule sortie et lui bloque donc le passage. Alors qu'elle s'est arrêtée à quelques centimètres de moi, je réitère ma tentative de lui parler mais je n'ai toujours aucune réponse. Elle fronce cependant les sourcils en me regardant froidement et méchamment. Je me dis qu'il ne faudrait pas que ce rêve dégénère alors je m'écarte pour la laisser passer.

Je suis ensuite dans une chambre contenant deux petits lits[La configuration des lits est la même que dans la "petite pièce" de la maison de Saint Vincent.]. Je suis sur l'un d'eux tandis que Rémi est sur l'autre. Il fait sombre, la lumière est éteinte. Je suis toujours lucide et je veux quitter cette pièce pour explorer l'extérieur. Cependant, de manière à ne pas me précipiter, je tente de ne rien faire voir à Rémi. Je mets ma jambe contre le mur à ma gauche de manière à traverser celui-ci. Ma jambe est d'abord bloquée contre le mur, puis je sens soudain qu'elle se détend. Je comprends qu'elle est passée à travers le mur. Il ne me reste plus qu'à passer le reste du corps. C'est ce que je fais, aussi discrètement que possible, lorsque je réalise que cette chambre est à plusieurs mètres du sol. Je vais devoir tomber sans me blesser. Je me dis que ça ne devrait pas poser de problème puisque je suis en train de rêver. C'est à ce moment que je me réveille. Il est environ 6h du matin.

prison femme, jeune femme maléfique, rêve lucide, incohérence rêve précédent, épicerie, femme blonde épicier, Madalina Croitoru, faire le point, frotter mains, parler indifférence PR méchanceté, chambre sombre Rémi Rabatel, traverser mur

Commentaires : Ce rêve lucide est plutôt court et surtout, peu stable. J'avais l'impression que je ne pouvais de toute manière pas faire grand chose sans perdre le rêve. Il faudra que je travaille là-dessus dans le futur. L'indifférence de l'épicière est également quelque chose que je devrais essayer de surpasser la prochaine fois. De plus, je n'ai pas pensé à mes objectifs, mis à part celui de faire le point (pas très bien réalisé, mais c'est déjà bien d'y avoir pensé).

12/09/2012 - Femme de ménage
rappel: 2/5
Je suis dans une grande maison et une jeune femme blonde et jolie fait le ménage. Lorsqu'elle a fini, je lui demande de m'attendre quelques minutes car je veux lui parler. En fait, je veux seulement la remercier pour son travail.
Je suis accompagné d'une autre personne, une femme, et nous marchons ensemble pendant longtemps. Lorsque nous arrivons de nouveau à la maison, je constate que la femme de ménage est là et nous attend avec une collègue. Je suis terriblement gêné car d'une part la pauvre a attendu très longtemps pour que je lui parle et, d'autre part, je réalise à quel point ce que j'avais à lui dire est peu important et ne méritait pas une telle attente.
N'ayant pas le choix, je me lance malgré tout et bredouille quelques mots pour la remercier. Elle est visiblement mécontente, ce que je comprends.

Je suis d'autant plus gêné que la femme qui m'accompagne ainsi que l'autre femme de ménage écoutent. Celle qui est avec moi n'est pas très contente, et elle est de plus elle-même une ancienne femme de ménage. Elle ne comprend donc vraiment pas pourquoi je ressens le besoin de remercier celle-ci.

maison grand, jeune femme de ménage blond, gêné

11/09/2012 - Balade avec Yann
rappel: 1.5
Je suis avec Yann et nous marchons sur un chemin en descente. D'ailleurs, il me conseille de faire attention à ne pas tomber car il y a des rochers dangereux.

Yann Martinez, balade, conseil, chemin

Commentaires : J'ai oublié une large partie du rêve, car je n'ai pas fait l'effort de m'en souvenir au réveil (j'étais pressé).

10/09/2012 - Guêpes et frelons
rappel: 2.5/5
Dans ma chambre[Il s'agit de l'ancienne chambre de Karim] chez mes parents je suis face à un nid de guêpes. En y regardant de plus près, je réalise qu'il y a également un ou deux frelons volant autour des guêpes ainsi que d'autres bestioles.
Je me faufile pour les éviter et sors dehors.

Je discute ensuite avec Rémi dans le jardin. Il me pose des questions à propos d'un examen. Je lui explique que j'ai déjà eu 15/20 à ce dernier.

Plus tard, il est question de l'examen que j'ai passé et des guêpes précédentes[qui se mélangent un peu...]. En fait l'examen consistait à faire en sorte que les guêpes parviennent à effectuer une tâche le mieux et le plus rapidement possible, malgré la présence des prédateurs autours (frelons et autres). Même si j'avais réussi le test, j'apprends que la meilleure technique est en fait pour les guêpes de tout d'abord se débarrasser des prédateurs pour ensuite remplir leur tâche sans interférence. Ce n'est pas ce que j'avais fait : les guêpes avaient continué leur tâche malgré la présence des prédateurs.
Je dois pour la seconde fois effectuer ce test. Même en connaissant la technique je ne parviens pas à la mettre en pratique car je ne sais tout simplement pas comment diriger les guêpes.

Il est plus tard question de Constantin sur son vélo sur la route. Il reçoit ensuite un message d'une admiratrice secrète. Je suis inquiet à l'idée que l'on croit que ce message venait de moi car il se trouve que j'avais moi-même envoyé deux messages peu avant au groupe[Il s'agit de mon groupe de travail à Leuven, je pense.].

chambre Boulevard Mounié, guêpe, frelon, jardin Boulevard Mounié, Rémi, examen bonne note, Constantin Comendant, vélo, route, message

Il était environ 5h30 lorsque je me suis réveillé, après ce rêve. Je n'ai d'ailleurs pas pu me rendormir par la suite.

09/09/2012 - Je bois un verre avec des collègues
rappel: 2.5
Je suis tout d'abord en train d'essayer de dessiner des formes et je viens de découvrir un nouveau moyen de le faire : après avoir placer seulement quelques points manuellement, un logiciel s'occupe de tracer des lignes arrondies parfaites. Ceci est relié à Dragon Ball dont je vois quelques images[Mon rappel de cette partie du rêve est très limité.].

Je suis dans mon bureau pour travailler[Le bureau n'est pas celui de Caen ni celui de Leuven.] avec d'autres collègues lorsque Anton arrive. Cela m'étonne qu'il soit en retard (ça ne lui ressemble pas). Il a l'air d'être dans un état lamentable : il a de grands yeux rouges et titube un peu pour rentrer. Je pense qu'il a fait la fête hier soir et qu'il a aujourd'hui une gueule de bois terrible. Il a également l'air d'avoir très mal à la tête.

Je suis à une terrasse de bar avec différents amis. Il y a par exemple Constantin et sa copine ainsi que Jean-Noël Fraisse. Nous buvons un verre ensemble. Je rigole notamment avec la copine de Constantin avec laquelle je me retrouve seul un moment. Plus tard, quelqu'un pose soudain sur la table une boîte cylindrique transparente. Je peux voir qu'elle contient du tabac et de l'herbe. Les autres veulent fumer ici, à la terrasse du bar. Je ne suis personnellement pas rassuré et m'y oppose.

dessin, Dragon Ball, bureau, Anton Dries retard gueule de bois, terrasse bar table ami, Constantin Comendant copine, Jean-Noël Fraisse, boire un verre, cannabis inquiet, départ Leuven - arrivée Caen

Commentaires : Anton à Leuven n'était pas dans le même bureau que moi. Il est entre 3h et 4h du matin lorsque je me réveille.

09/09/2012 - Tour de terrain
rappel: 2/5
Je suis avec deux amis, Constantin et une autre personne (je ne sais plus qui) et nous courrons sur une piste de course à pied autour d'un terrain. Je ressens quelques difficultés à courir vite[typique des moments où je cours en rêve.]. Cependant, je parviens à ne pas me faire distancer par les autres. Après avoir pris quelques mètres de retard en m'arrêtant, je réussis même à les rattraper sans grandes difficultés.

Plus tard[Je ne sais plus s'il s'agit réellement du même rêve.], il est question de Jean-Luc Mélanchon dont quelqu'un me parle. Il est 6h passées lorsque je me réveille.

Constantin, course à pied piste terrain, difficulté à courir, Jean-Luc Mélanchon

09/09/2012 - Sandra et sa fille
rappel: 2/5
Je suis dans un appartement lorsque j'aperçois Sandra qui arrive avec sa fille Louise dans ses bras. Elle va d'abord discuter avec une autre personne mais je sais qu'elle ne va pas tarder à me rejoindre. Je suis un peu gêné car je ne lui ai pas donné de mes nouvelles plus tôt.

Elle arrive finalement et nous nous disons bonjour. Je la trouve jolie mais cependant assez froide. Plus tard, alors que nous marchons côte à côte, une envie de la prendre par la taille me prend, mais je ne le fais pas : je me dis que cela serait malvenu ici, mais je pourrais le faire si nous étions dans un rêve.

appartement, Sandra Bringay froid joli, Louise Bringay, pré-lucidité

08/09/2012 - Patrouilles d'avions de ligne
durée : 5 minutes
lucidité : 2/5
Alors que je suis à l'extérieur, je remarque qu'autour de moi de nombreux avions volent. Ceux-ci volent en patrouille, les uns très proches des autres, et de manière synchronisée. Il s'agit cependant d'avions de ligne et cela me paraît curieux : des avions transportant des voyageurs ne font normalement pas ce genre de chose. Cette réflexion me permet de devenir lucide.

Tout en avançant rapidement (en courant), je regarde autour de moi et me dis : "C'est mon rêve!". Je suis content de voir que je parviens à marcher au lieu de voler[Je m'étais fait la réflexion ces derniers temps que je "flottais" très souvent dans mes rêves au lieu de marcher car cela permet sans doute d'éviter de générer les sensations liées à la marche.], le ressenti est parfait. J'en profite pour regarder mes jambes qui sont bien là. De plus, je remarque que je porte mon jean gris[qui existe en réalité]. Tout en courant, je regarde également autour de moi en me demandant à plusieurs reprises : "Où suis-je ?". J'essaye de concentrer mon attention sur le décor du rêve. Je suis entouré de bâtiments déserts. Le décor ne me semble pas tout à fait stable.

A plusieurs reprises je fais le test du nez bouché. A un moment donné il ne fonctionne pas vraiment. Je doute alors un peu du fait que je suis dans un rêve. A ce moment, trois jeunes gens courent devant moi. Je veux les rattraper mais comme je ne suis pas tout à fait sûr d'être en train de rêver (et que je ne suis donc pas entièrement lucide), je préfère ne pas essayer de voler. Je me jette sur le sol (enneigé ?) et glisse dessus de tout mon long. Puis j'essaye d'imaginer que je suis propulsé par mes pieds mais cela ne fonctionne guère.

J'entends très clairement des voix et je sais qu'il s'agit des écouteurs que je porte sur les oreilles dans la réalité (l'émission "On va s'gêner"). Alors dans un réflexe j'enlève mes écouteurs et le son s'arrête. Puis je me dis que je viens d'enlever mes écouteurs en rêve. Donc les vrais sont toujours sur mes oreilles et le son doit toujours exister. En me concentrant, je parviens en effet à faire revenir ce son.

J'arrive à l'entrée d'un bâtiment devant lequel de jeunes gens sont debout. Il y a notamment un jeune couple. J'essaye de caresser les seins de la femme. La scène s'évanouit finalement lorsque je tourne la tête pour regarder dans une autre direction.

extérieur, avion, rêve lucide, courir, commande verbale, regarder jambes, regarder décor, test du nez bouché, jeune PR trois courir, glissade neige, écouteurs voix On vas'gêner, couple femme caresser

Commentaires : Ma lucidité globale dans ce rêve n'est pas terrible. Je la perds régulièrement puis la retrouve partiellement avec le test de réalité du nez bouché. De plus, mon rappel de ce rêve est médiocre, ce qui explique que la description du rêve soit simplement une séquence de scènes sans ordre ni lien direct. Je ne suis plus sûr de comment se termine le rêve mais je crois que je me suis réveillé lorsque le rêve s'évanouit à la fin. Globalement, je n'ai pas du tout pensé à mes objectifs (mis à part vaguement celui de faire un point en devenant lucide) et tout ce que je fais est précipité et non réfléchi. Il faut vraiment que je parvienne à être plus calme et plus posé lors de mes prochains rêves lucides.

08/09/2012 - Faux éveil à Caen
durée : 5 secondes
lucidité : 1/5
Je suis en train, en tant qu'observateur, d'observer une scène mentionnant l'homosexualité masculine. Je regarde un homme dans l'eau face à une autre personne que je ne peux voir. J'ai l'impression que celle-ci est une femme, puis je me demande : s'il s'agit d'homosexualité, ne devrait il pas être un homme ? Puis, il me semble maintenant qu'il s'agit d'un homme. A ce moment, je réalise qu'il s'agit d'un rêve. Aussitôt, la scène disparaît et je me retrouve dans mon lit à Caen. Il fait noir, mais j'aperçois sur mes cuisses mon ordinateur portable. Sans réfléchir, je le pousse d'une main et commence à me soulever pour continuer mon rêve lucide. Cependant, je me réveille presque aussitôt. En réalité cette fois.

Commentaires : Une fois vraiment réveillé, j'ai pu réaliser que je me suis endormi avec les écouteurs sur les oreilles, en écoutant "On va s'gêner". A ce moment, Steevy était en train de parler d'homosexualité en rigolant. Ceci a sans doute causé le rêve normal qui a précédé ma prise de lucidité. A mon réveil, j'étais couché sur le dos. C'est en effet comme ça que j'ai finalement réussi à m'endormir après le rêve précédent. Il était à ce moment environ 7h je crois.

08/09/2012 - Jeu télévisé
rappel: 2/5
Je regarde un jeu télévisé. Il y a notamment parmi les candidats une très belle jeune femme, taille mannequin, aux cheveux ondulés. Elle a un air très innocent et timide qui la rend craquante.
Plus tard, je vois des images des candidats, il y avait également un homme basketteur. Je vois également la belle femme blonde. Elle a un sein nu qu'elle recouvre ensuite avec un sourire coquin. Je me dis alors qu'elle jouait bien son jeu auparavant : elle n'est pas du tout la même que ce qu'elle a montré pendant le jeu télévisé.

Commentaires : Je me suis réveillé après ce rêve, à 5h40. J'ai d'ailleurs eu un peu de mal à me rendormir ensuite.

07/09/2012 - Réunion au GREYC
rappel: 3/5
Je suis dans une salle de réunion au GREYC avec de nombreuses personnes, parmi lesquelles Bruno, Bertrand, une femme que je ne connaissais pas, des étudiants. Il y a également d'autres personnes qui font office de spectateurs de cette réunion, comme Michel Leclère par exemple.
Les tables sont organisées en U et je suis assis à l'une des barres verticales. En face de moi, un étudiant me pose une question, mais je ne comprends absolument pas ce qu'il dit. Je lui fais donc répéter plusieurs fois sa phrase. Un peu plus tard, je suis un peu surpris de voir Bertrand ici, car il me semblait justement qu'il ne pourrait pas assister à cette réunion : il avail envoyé un mail pour prévenir.
Je suis ensuite assis à côté de Michel Leclère qui me pose une question à propos de graphes. Nous avons tous les deux un cahier en face de nous sur lequel nous avons dessiné quelques graphes comme exemples.

Commentaires : Ce rêve est sans doute en rapport avec le fait qu'une réunion Skype était prévue ce matin avec Leander, Guillaume Poezevara, Alban Lepailleur et Bertrand Cuissart. J'étais censé y participer, sans vraiment connaître le projet et les travaux associés. Nous avons reçu hier soir un mail de Bertrand disant qu'il était immobilisé chez lui et qu'il ne pourrait donc pas assister à la réunion ce matin. Leander a finalement répondu plus tard (je ne l'ai lu que ce matin) qu'il était sans doute mieux de repousser le Skype.

GREYC, réunion, Bruno Crémilleux, Bertrand Cuissart, femme, étudiant, Michel Leclère, incompréhension orale, surpris, graphe, dessin

07/09/2012 - Collaboration scientifique
rappel : 2/5
Je suis dans un couloir, entouré de plusieurs personnes. Il y a notamment Madalina et Laura Antanas. Cette dernière nous propose, à Madalina et moi, de participer à un article. Elle précise cependant qu'elle préfèrerait que ce soit moi qui s'en occupe. Elle me propose donc de prendre la charge d'une certaine partie de l'article, qu'elle appelle d'un nom dont je ne me rappelle plus. Je comprends qu'il s'agit de la partie technique des expérimentations.

Commentaires : Ce rêve est sans doute en rapport avec le fait que j'ai quitté Leuven il y a 3 jours pour revenir au GREYC à Caen.

couloir, Madalina Croitoru, Laura Antanas, collaboration, article scientifique

06/09/2012 - A la recherche de Florian
rappel: 1.5/5
Je suis à l'Université de Leuven avec quelques personnes[L'endroit ne ressemble pas à l'Université dans la réalité.]. Soudain, je vois quelqu'un passer à quelques mètres. Il me semble que je le connais : c'est Florian Rugal, un ancien collègue de fac. Que fait-il là ? Je suis curieux et je veux le rattraper pour discuter avec lui. Je me lance alors à sa poursuite.
Plus tard, je suis avec Cécile Low Kam et une autre personne.

Université de Leuven, Florian Rugal, poursuite, Cécile Low-Kam

Commentaires : Ce rêve était plutôt long et sympa. Il est dommage que je n'aie pas fait plus d'efforts pour m'en souvenir en détails à mon réveil.

06/09/2012 - Discussion avec Ronan
rappel: 2/5
Autour d'une table, je suis en réunion avec Ronan et Bertrand (et une autre personne). Ronan parle du projet sur lequel nous devons travailler et de l'entreprise avec laquelle nous allons collaborer. Il y a semble-t-il une femme dans cette entreprise et, d'après Ronan, c'est elle qui gère et décide la plupart des choses. Puis il nous parle de sa position et de son rôle. Il nous dit d'ailleurs qu'il va bientôt être IR [Je comprends : Ingénieur de Recherche].

Commentaires : J'ai une une réunion ce matin avec Ronan, la première depuis mon retour au GREYC hier.

table, réunion, Ronan Bureau, Bertrand Cuissart, entreprise, ingénieur de recherche

06/09/2012 - La télé de la chambre de Karim
rappel: 2/5
Je rentre dans la chambre de Karim[Elle ressemble en fait à l'ancienne chambre de Karim chez mes parents.] et sa télé se met soudain en marche. Je suis surpris et essaye de l'arrêter mais il s'agit visiblement d'une cassette vidéo VHS, car l'image ralentit avant de se stopper, et une strille blanche horizontale caractéristique des VHS se déplace sur l'écran. J'essaye ensuite de remettre la vidéo à l'exact endroit où elle était lorsque je suis rentré pour que Karim ne puisse pas se rendre compte que quelqu'un l'a regardée. Cependant, ce n'est pas facile à cause du fait qu'il n'est pas possible de l'arrêter à l'endroit voulu : la vidéo continue toujours un peu avant de se figer.

Commentaires : Ce que je fais en essayant de rembobiner la cassette à l'exact endroit où elle en était avant mon arrivée est ce que je faisais effectivement plus jeune, lorsque je regardais les cassettes de Karim en cachette.

Karim Rabatel, chambre Boulevard Mounié, télévision, VHS

02/09/2012 - Au magasin des aubes
rappel: 2/5
Je suis avec mes parents, dans la camionnette que mon père conduit. Nous sommes dans leur quartier et cherchons une adresse (le 12 de je ne sais plus quelle rue). Je vois notamment quelques caravanes et des gitans qui vivent là. Soudain, je trouve l'endroit recherché : il s'agit d'un petit magasin qui fait l'angle d'une rue.
Peu de temps après, je suis à l'intérieur du magasin avec ma mère. Nous achetons je ne sais plus quoi. Ma relation avec ma mère semble ici très affective. Elle me demande je ne sais plus quoi.

parents, camionnette, Les Aubes, magasin, gitan, mère, acheter

31/08/2012 - A la librairie
rappel: 2/5
Je suis dans une librairie. Un peu plus tard, je suis sur un canapé, toujours dans cette même librairie, avec une jeune femme. Nous sommes clairement en train de nous séduire. Puis une autre jeune femme est maintenant avec nous. Je suis entre les deux et il faut que je choisisse entre elles. Cependant, celle qui vient d'arriver est en quelque sorte ma copine officielle[Elle n'a cependant rien à voir avec Madalina.]. Je choisis finalement de choisir cette dernière.

librairie, canapé, jeune femme, séduction, petite copine

30/08/2012 - Premier bref rêve lucide
lucidité: basse
rappel: moyen
Je suis dans un gymnase et je regarde, spectateur, de jeunes adolescents faire des figures en sautant par dessus un cheval d'arçon. Soudain l'un d'entre eux s'élance et rate un peu sa figure : il tente de faire un salto et j'ai l'impression qu'il se tord la nuque sur le cheval d'arçon. Heureusement, il n'a finalement rien.

Je suis plus tard dans ma chambre, devant mon lit sur lequel est installé une femme [Il s'agit de Denise Fabre je crois]. Elle me parle et évoque l'adolescent précédent. Cependant, quelque chose me semble étrange : je sais que cette histoire est apparue dans un de mes rêves précédents. Alors, comment peut-elle en avoir connaissance ? Je suis donc en train de rêver [Je ne sais plus si j'accompagne ce raisonnement d'un test de réalité].
La petite pièce devient très sombre. Je décide de m'envoler et de passer par le plafond pour visiter les autres appartements. Cette obscurité est légèrement inquiétante, alors je me persuade que dans l'appartement du dessus il y aura de la lumière. Ça ne fonctionne pas. Mon corps monte verticalement sans aucun problème, presque automatiquement, comme un ascenseur. Je pense alors que je me suis précipité : lorsque je suis devenu lucide, j'aurais avant tout dû penser à stabiliser le rêve en frottant mes mains. Je le fais donc maintenant tout en volant. La sensation n'est pas terrible : j'ai l'impression d'avoir de petites mains très rabougries que je parviens à peine à bouger.
Finalement, je me réveille. Je suis couché dans une position peu confortable pour mes bras. En effet, ma tête s'appuie sur un de mes bras, coupant un peu la circulation sans doute et l'autre main est elle aussi sous ma tête. J'ai d'ailleurs des fourmis dans les mains.

gymnase, spectateur, adolescent, acrobatie, cheval d'arçon, accident évité, chambre, lit, femme, Denise Fabre, évoquer rêve précédent, étrange, rêve lucide, obscurité, voler, traverser plafond, frotter les mains, réveil

Commentaires : 
Je me suis réveillé vers 3h du matin, et j'ai eu du mal à me rendormir (sans doute à cause du fait que j'étais un peu trop excité en pensant aux rêves lucides...). Ce rêve est survenu ensuite, une fois rendormi.
Le fait que la femme sur le lit était Denise Fabre correspond peut-être au fait que je me suis endormi en écoutant l'émission de radio "On va s'gêner" (l'émission évoquait peut-être Denise Fabre à ce moment).
Je me demande, grâce à ce rêve lucide, la chose suivante : est-ce que la position d'endormissement peut expliquer la mauvaise qualité de certains rêves lucides ? Il serait intéressant de faire une étude à ce sujet.

30/08/2012 - Rêve lucide très conscient
Je suis dans un parc et je rejoins Madalina qui est à quelques dizaines de mètres avec son père. Lorsque je m'approche, le père de Madalina m'envoie du pied des cailloux pour que je les arrête. C'est un jeu pour lui mais les cailloux sont en fait des pierres de belle taille et risquent de me blesser!

Plus tard, je suis avec Madalina dans le lit, je lis sur mon téléphone des BD érotiques. Madalina se demande ce que je fais et regarde mon téléphone. Elle tombe sur le nom de la BD et se dit qu'elle regardera demain de quoi il s'agit. Je suis embêté et j'espère qu'elle oubliera ce nom dans la nuit.
Je fais un test de réalité [Je ne sais plus s'il y avait une raison particulière pour cela.] en me bouchant le nez. Je ne suis pas trop sûr du résultat. De plus, Madalina me dit : "Ah, c'est un test de réalité!". Je suis un peu gêné qu'elle s'en soit rendue compte, mais je continue. Cette fois, je lui réponds : "Oui, regarde" et tire sur mon index gauche. Il me semble bien que celui-ci s'allonge sensiblement. Je le montre à Madalina et pour en être bien sûr, je recommence à tirer dessus. Cette fois, il est très clair qu'il s'allonge. Je suis en train de rêver.
 - "Regarde, c'est mon rêve.", dis-je en montrant ma main à Madalina. 
Je prends certaines de mes affaires avec moi, comme mon téléphone, car je n'ai pas envie qu'elle fouille dedans (il y a notamment les BDs que je lisais précédemment dedans)[Je ne suis donc pas totalement lucide.].
Puis je lui explique que je dois partir car c'est mon rêve, il faut que j'explore les lieux. Elle ne semble pas contente que je la laisse ainsi mais c'est trop tard : je m'envole et me prépare à traverser le plafond.

Cette fois, j'arrive dans un appartement un peu éclairé. Je trouve une jeune femme avec laquelle je pourrais m'amuser mais le rêve menace de s'estomper. Je me concentre pour le stabiliser en me focalisant sur ce qui m'entoure et mes sensations. Puis, une fois le rêve stabilisé, je m'approche de la femme par derrière et attrape ses seins. Je lui demande : "Ça te plaît ?". Aucune réaction. Ça m'embête : j'espère que mes PR vont tout de même avoir une personnalité, qu'ils ne vont pas être complètement vides de toute substance. Je lui repose ma question. Cette fois, elle sourit sans dire un mot. Je suis rassuré. Puis, je lui dis : "Et si on soulève ton pull, est-ce que ça te plaît ?". Elle sourit d'autant plus et réponds cette fois simplement: "Oui". Je suis rassuré, elle est juste un peu timide mais a bien son caractère. En plus, elle apprécie mes caresses. Elle est d'ailleurs très jolie, c'est une jeune très brune aux yeux noirs et brillants et à la peau claire. Elle me fait penser par son physique à une fille que j'ai connue quand j'étais au collège et au lycée : Valentine. Je le lui dis et, en entendant le prénom Valentine, elle s'exclame : "Oui, Valentine!".
Au bout d'un moment, je me dis que je pourrais, pour améliorer les choses, la façonner un peu en lui faisant grossir les seins notamment. Cependant, je n'y arrive pas. De plus, lorsque je la retrouve[Ceci se déroule après un certain laps de temps, mais j'ai oublié la transition.] elle a changé d'apparence.

Plus tard, je suis dans la chambre de Rémi [Je ne sais plus comment j'y suis arrivé]. Je regarde bien autour de moi pour prendre conscience de mon environnement et stabiliser le rêve. J'observe notamment, posés sur une commode, des voitures miniatures (type micromachines). Je suis vraiment impressionné par le réalisme de cette vision. Je pense ensuite à fouiller dans mes poches pour voir ce qui s'y trouve. Il y a plusieurs choses. Je sors d'abord mes clés, puis tout un tas de pièces. Je me dis que c'est très réaliste en fait, il n'y a pas de surprise. En regardant de plus près cependant, j'observe que certaines pièces sont étrangères, et qu'elles ne sont bien sûr pas dans mes vraies poches.
Je me demande enfin, au lieu de m'amuser avec des femmes aléatoirement, qui est-ce que je pourrais faire apparaître ? Je pense alors à Blanche, de la série "Plus Belle la Vie". Je tente de me persuader qu'elle sera dans la pièce qui est derrière moi [mon ancienne chambre chez mes parents]. Cette technique ne fonctionne pas.

[Je me rappelle vaguement de la séquence suivante, sans pour autant me rappeler quand je l'ai vécue.]Je suis je crois dans la chambre de Rémi, et j'essaye de passer à travers un mur en volant, comme d'habitude. Cependant, cette fois ça ne fonctionne pas aussi bien : en mettant mes mains en avant et en tentant de traverser ce mur, j'ai abîmé le mur. Il y a maintenant un creux dans celui-ci.

[J'ai relativement peu de souvenir de cette séquence, dans laquelle je suis relativement peu lucide.]Je suis dans un supermarché lorsque je fais un TR (nez bouché) et réalise de nouveau que je rêve. Je trouve une jeune femme qui semble porter une veste derrière laquelle elle est nue. Je m'approche et passe ma main sous dans l'ouverture de sa veste et sens son téton dur. L'image s'estompe et je crois que j'ai ensuite perdu ma lucidité temporairement.

Je regarde par la fenêtre de la chambre de Rémi et me dis que j'irai bien faire un tour chez les voisins (et pourquoi pas y voir la voisine, c'était un de mes objectifs). Je suis en hauteur et regarde en contre-bas ce qui s'y passe. Mais à mon niveau, il y a une petite table sur laquelle sont installés une femme d'une quarantaine d'années et un homme. La femme parle d'une jeune femme qui a été en quelques sortes violée il y a peu de temps. Je comprends qu'il s'agit de la jolie brune que j'ai vue plus tôt. Pourtant, je sais que ce n'est pas vrai : elle était tout à fait d'accord et elle aimait ça.
Je suis soudain pris d'une envie à laquelle je succombe immédiatement. Doucement, je m'approche de la femme qui parle en continu et présente mon sexe devant son visage. Elle commence à le prendre en bouche mais je ne veux pas qu'elle arrête de parler. Du coup, je fais en sorte qu'elle me masturbe avec sa main plutôt. L'image du rêve s'estompe soudainement, alors j'essaye de me concentrer sur les sensations kinesthésiques. Je sens très clairement la main aller et venir sur mon sexe durci. C'est très agréable et incroyablement réaliste. Je veux faire réapparaître l'image mais je n'y parviens pas. J'essaye pourtant diverses méthodes. J'essaye d'imaginer que l'image va réapparaître toute seule, puis, sentant que mes yeux sont fermés, j'essaye de les rouvrir. Cependant, ceux-ci sont comme hermétiquement fermés et je ne parviens pas du tout à les ouvrir, ne serait-ce qu'un peu. De plus, je sens que le risque, si je force pour les ouvrir, est que je me réveille pour de bon. Et c'est effectivement ce qui arrive finalement.

parc, Madalina père, pierre (objet), lit, lire téléphone bande-dessinées érotique, gêné, test nez bouché, test tirer doigt, voler traverser plafond, appartement, jeune femme brune yeux noirs brillants caresser sein souriante Valentine, grossir les seins (objectif), chambre Rémi, observer environnement (objectif), voiture miniature, fouiller mes poches (objectif), clé, monnaie, faire apparaître (objectif), Blanche, supermarché, jeune femme veste caresser sein téton dur, femme quarantenaire évoquer évènement précédent fellation masturbation obscurité, homme

Commentaires : Il y a de nombreuses choses positives dans ce rêve, et d'autres qui le sont un peu moins. Dans les choses positives, il y a le fait que j'ai pensé à me focaliser sur ce qui était autour de moi à plusieurs reprises. D'une part, ça permet en effet de stabiliser le rêve. D'autre part, c'est assez agréable comme sensation de pouvoir observer les choses tout en pensant : "Wouah... C'est mon rêve...".
Autre chose est que je me suis souvent dit, pour parvenir à manipuler certains aspects du rêve (traverser les murs, etc.) : "C'est MON rêve, je peux le faire...". Je crois que c'est une bonne méthode que je devrais conserver.
Parmi les choses à améliorer, il y a le fait que je n'ai pas fait ce que je m'étais imposé au départ parmi mes objectifs actuels : 1. faire un point sur ma situation (où suis-je? qui est avec moi? etc.) dès le commencement de ma lucidité. 2. visiter mon "lieu de rêve", 3. y trouver Bea Flora, Ewa Sonnet et Ala Pastel, etc. En revanche, j'ai pensé à regarder dans mes poches par exemple (ce qui était un de mes objectifs).
Une autre chose est que j'ai fait à plusieurs reprises des tests de réalité en me bouchant le nez. Cependant, à plusieurs reprises ceux-ci étaient un peu douteux : je sentais que je pouvais respirer, mais je n'étais pas sûr de correctement boucher mon nez. Heureusement, lorsque j'avais un doute, j'ai toujours refait mes tests jusqu'à obtenir une certitude sur le fait que je rêvais.
Un autre aspect à améliorer est clairement mon rappel de rêve. Je ne me rappelais pas de tout, même juste après m'être réveillé. Il faut dire que le rêve semblait plutôt long, et que je pense avoir perdu ma lucidité à quelques reprises.

30/08/2012 - Déménagement compliqué
Je suis à une sorte de réception à laquelle plusieurs personnes sont invitées. Il y a notamment Constantin qui est là et avec qui je rigole. Une femme se plaint aussi mais je ne comprends pas trop pourquoi. Je quitte un moment cette pièce et me retrouve dans une grande pièce déserte dans laquelle est posée un plat, sur une table, dans laquelle un gâteau est installé. J'hésite pas mal à me servir, même si je sais que ce gâteau est là pour ça, puis je prends finalement une part que je tente de manger rapidement, avant que quelqu'un n'arrive. Mais trop tard : j'entends le bruit d'un arrivant. C'est finalement un homme qui travaille pour l'hôtel. Nous discutons ensemble tout en marchant. Surprenamment, cet homme connaît Bertrand Cuissart et m'en dit le plus grand bien. Je suis surpris car il parle français.

Plus tard, je suis dans ma chambre d'hôtel que je dois d'ailleurs bientôt quitter. Il faut donc que je m'en occupe (ranger, nettoyer, etc.). Soudain, je réalise qu'une grande quantité d'eau tombe du plafond sur mon lit. J'en cherche la source et réalise qu'un tuyau qui se trouve sur le mur plus haut est complètement percé. Je me dis également que c'est parce que Madalina prend une douche (j'entends le bruit). Je dis un grand "Merde...". Bon, je ne sais pas comment je vais expliquer cela aux gens de l'hôtel, mais c'est comme ça. Je découvre simplement les draps du lit, à l'endroit où l'eau coule.

Je suis ensuite installé sur une sorte de télésiège prêt à partir. C'est le moyen de transport pour quitter cet endroit. Soudain, celui-ci démarre. C'est en fait extrêmement rapide! Soudain, je réalise avec horreur que je n'ai pas mes bagages avec moi et que je ne sais pas où est Madalina. Il faut que je retourne à l'hôtel! Je prends donc la décision de descendre du télésiège, ce que je parviens à faire sans trop de problème. Je retrouve ensuite Madalina.
Nous sommes ensuite dans une gare où un groupe de gens nous accostent et nous demandent je ne sais plus quoi. Je suis surpris qu'ils parlent français (nous ne sommes pas en France). Cependant, je suis stressé par les choses que nous avons à faire et je ne prête du coup pas attention à eux.

réception, Constantin Comendant, femme se plaindre, gâteau manger, homme garçon d'hôtel discuter français (langue) Bertrand Cuissart, chambre déménagement fuite eau lit tuyau Madalina douche, télésiège rapide, oublier des choses, gare, stressé

30/08/2012 - Jeu vidéo
Je regarde les images d'un jeu vidéo dont l'héroine est une femme. Je me dis que ça ressemble à ce que faisait Tomb Raider. Je critique d'ailleurs cela car je trouve que le fait que le jeu passe pour quelque chose de féministe est une vague arnaque.

jeu vidéo, Tomb Raider, femme

29/08/2012 - Le requin/dragon géant
Je vois des images de requin géant, comme dans un jeu vidéo. Je les montre à mon oncle Arnaud. En fait, il s'agit plutôt d'un dragon marin que d'un requin, avec son long coup. Il est d'une taille extraordinaire, très impressionnante.
Je suis ensuite dans un bassin où est le requin-dragon ainsi qu'un petit chien blanc. Arnaud s'inquiète pour ce dernier, mais finalement le chien parvient à tuer le dragon en le mordant. Je me dis qu'il a eu de la chance : le dragon n'avait sans doute presque plus d'énergie vitale. Je sors ensuite le chien de l'eau car même lorsqu'il nage à la surface j'entends un petit bruit qui me fait comprendre qu'il s'étouffe.

Plus tard, je suis encore dans un bassin et je vois cette fois un crabe géant (tiré de Skyrim) au bord de l'eau. Je me bats avec lui et le tue facilement en un coup. Je me disais effectivement que même s'il est géant, il n'a pas plus d'énergie et n'est pas plus puissant que les crabes de taille normale. Je vois ensuite une sorte de sirène géante au bord du bassin.

Puis je tombe dans une piscine, tout habillé. Lorsque j'en sors, je me rends compte que iPod est plein d'eau, j'essaye tant bien que mal de le vider. Je réalise ensuite que mon téléphone aussi était dans mes poches, même si je pense qu'il a été moins touché.

Je suis ensuite avec du monde en train de prendre un apéritif avec des gens. Parmi ceux-ci, il y a en particulier mes parents assis côte à côte. A côté de mon père, il y a une femme. Je comprends que mon père aimerait la draguer et a demandé l'autorisation à ma mère qui a accepté. Je suis choqué. Lorsque la femme s'en va, j'entends mon père lui dire que ça serait bien que tous les deux aillent boire un verre bientôt. Ma mère est toujours à côté.

requin géant, jeu vidéo, Arnaud Rabatel, dragon marin géant, petit chien blanc, dragon mort, crabe géant, Skyrim, eau, combattre, sirène géant, tomber eau mouillé iPod téléphone, apéritif, parents, père draguer, choqué

28/08/2012 - Prisonnier dans la jungle
[peu de souvenirs]
Je suis dans une jungle, prisonnier de quelqu'un. Je ne suis d'ailleurs pas le seul captif. Nous sommes au bord d'un lac entouré d'arbres avec notre geôlier. Soudain, nous pouvons tous voir à la surface de l'eau quelque chose apparaître. Il s'agit de tigres. Il me semble qui sortent de l'eau. Notre geôlier est captivé par cette image alors je pense à m'échapper. Je regarde derrière moi : il y a son véhicule [une voiture ou un camion, je ne sais plus] non loin de là. Après une courte hésitation, je cours vers le véhicule et j'y parviens. Plus de souvenir de la suite...

jungle, prisonnier, lac, tigre, fuite, véhicule, courir

28/08/2012 - Solen
Je me balade dans la rue et je vois soudain une femme me passer devant rapidement en marchant rapidement. Je la reconnais : il s'agit de Solen Quiniou. Je me demande alors si elle a fait semblant de ne pas me voir.

Solen Quiniou, rue, indifférence

28/08/2012 - Mes écouteurs fonctionnent
[quasiment aucun souvenir]
En faisant je ne sais plus quoi, mes écouteurs fonctionnent de nouveau [En effet, depuis quelques jours, un des côtés de mes écouteurs ne fonctionne plus.].

Commentaires : Je me suis rappelé de ce fragment de rêve ce matin, en mettant mes écouteurs lorsque j'ai réalisé que le côté gauche ne fonctionnait pas. J'avais vaguement le souvenir qu'ils fonctionnaient avant, mais ce souvenir provenait du rêve.

27/08/2012 - L'emmerdeur
Je suis sur un banc à l'extérieur avec Madalina et nous discutons d'un projet sur lequel nous travaillons. Puis deux hommes d'une quarantaine d'années arrivent et s'assoient à côté de nous, sur le même banc. Nous continuons à discuter et je remarque que l'un des hommes, celui qui les le plus proche de nous, fait la tête... Il ne semble pas content du fait que nous parlions, ça le dérange. Il faut dire qu'il est extrêmement proche de nous (à quelques centimètres). Ça m'énerve un peu car, après tout, nous étions déjà en train de discuter lorsque lui et son ami sont arrivés. Ils auraient très bien pu choisir un autre endroit.
L'homme nous parle finalement et nous pose quelques questions à propos de notre projet. Je suis sûr que c'est parce qu'il pense que c'est bidon. Il ne fait pas confiance à nos capacités.

Plus tard, je suis au travail, dans une salle équipée d'une grande machine, une imprimante. Je souhaiter imprimer un rapport qui correspond à la description du projet sur lequel nous travaillons Madalina et moi. L'impression sort mais je n'en suis pas content : sur la première et la deuxième page, les titres ne sont pas centrés mais alignés à gauche. Il va falloir tout recommencer. Puis l'homme de le précédente séquence arrive. En discutant avec lui, je réalise qu'il est un peu plus impressionné maintenant.

Plus tard, je suis avec mes parents face à un buffet sur lequel je peux me servir de nombreuses choses à manger. Sur ma gauche, il y a un homme. Il s'agit de l'ami de celui qui m'avait énervé auparavant. D'ailleurs, celui-ci aussi m'énerve... J'essaye d'expliquer à mes parents pourquoi. De plus, il se sert à manger de tout et à chaque fois que je veux prendre quelque chose, comme par hasard, il le prend avant moi.
Je regarde finalement devant moi et me rends compte qu'il y a la mer et de nombreux flamants roses. C'est très beau.

Commentaires : Il n'est pas impossible que ce rêve ait un rapport avec le fait qu'il y a deux semaines environ, nous étions sur la terrasse d'un restaurant à Leuven avec Madalina et nous fumions à notre table, quand quelqu'un à la table d'à côté nous a demandé si nous pouvions arrêter de fumer pendant qu'ils mangeaient, en disant que cela ne se fait pas en Belgique. Cela m'a malgré tout un petit peu énervé.

banc, Madalina Croitoru, discuter, projet, travail, homme quarantaine, homme quarantaine, asseoir, énervé, extérieur, travail (lieu), imprimer, buffet, nourriture, parents, énervé, mer, flamant rose

25/08/2012 - Chez mes parents
Parents et à manger dehors, mon père prend une photo de moi et ça m'agace
Habits sales et troués

25/08/2012 - Madalina et moi
Madalina et moi sommes dans le lit. J'ai un livre mais au milieu une photo érotique, j'essaye de la cacher au regard de Madalina, puis la décolle (elle était collée sur une page), la mets en boule et la jette entre le lit et le mur.

24/08/2012 - La copine de Guillaume
[souvenir: 5]
Je suis chez Guillaume. Je l'attends dans un salon devant les escaliers tandis qu'il fait je ne sais quoi à l'étage. Soudain, j'entends un téléphone sonner. Je pense que c'est le sien qui n'est pas loin de moi. J'appelle Guillaume pour le prévenir mais n'ai d'abord pas de réponse, puis j'entends sa voix mais ne comprends pas ce qu'il me dit. J'espère qu'il ne me demande pas de répondre à sa place : je n'en ai aucune envie. Je regarde tout de même dans ses affaires sans me presser et trouve finalement le téléphone qui a arrêté de sonner. C'est à ce moment qu'arrive Guillaume.
Un peu plus tard, je suis toujours avec Guillaume, mais nous sommes cette fois accompagnés de deux jeunes femmes, une blonde et une brune. Je réalise soudain (car Guillaume me le dit) que l'une d'elles, la blonde, est sa nouvelle copine. Je suis surpris car je pensais que c'était plutôt la brune.

Commentaires : La maison de Guillaume ressemble beaucoup à celle de ses parents à Vendargues. En ce qui concerne la copine de Guillaume, en réalité il est toujours célibataire depuis que Ecaterina l'a quitté, il y a un moment déjà. Ça fait un bail maintenant que je n'ai plus eu de nouvelles de Guillaume.

Guillaume Geoffray, maison Vendargues, téléphone sonner, incompréhension, jeune femme brune, jeune femme blonde copine Guillaume 

24/08/2012 - Je participe aux ébats d'un couple
[souvenir: 4]
Je regarde un couple d'une cinquantaine d'années en plein ébat sexuel sur un lit. Ils sont tous les deux nus. Puis la femme, qui est couchée sur le dos,  me pousse à participer en m'asseyant sur elle. Je m'exécute et caresse tout son corps, qui est d'ailleurs assez moyen. Elle semble savoir ce qu'elle veut et ne pas hésiter à nous diriger, l'autre homme et moi.

Nous arrêtons ensuite cette séance et comme je suis un peu surpris [ou quelqu'un d'autre ? Ce n'est pas clair dans mes souvenirs] le mari rigole et dit "Tu ne crois quand même pas que c'est déjà terminé!".
Je recherche ensuite mon iPod.

Plus tard [ou dans un autre rêve] je suis avec un ami [je ne me rappelle pas du tout qui] et une jeune femme et nous discutons. L'air de rigoler, dans la discussion, je pose mes mains furtivement sur les fesses de la jeune femme qui porte un jean moulant.

regarder homme femme autoritaire cinquantenaire lit sexe nu, moi caresser trio-sexuel, iPod, ami, jeune femme, discuter, caresse cul jean

23/08/2012 - Scènes diverses
Discussion avec mes parents autour d'une table ronde en bois en grignotant des choses. Nous sommes dans un bar. Les deux me parlent en espagnol, c'est du moins ce qu'ils me disent. Cependant, je ne comprends rien alors je leur demande : "Est-ce que vous êtes sûrs que c'est de l'espagnol ? Je ne parle pas super bien l'espagnol, mais je suis capable de me débrouiller si je vais en Espagne; mais là, je ne comprends pas du tout ce que vous dites." Alors mon père répond : "Tu as raison, c'est peut-être du catalan."
Je suis ensuite toujours à la même table, mes les deux personnes avec lesquelles je suis ne sont plus mes parents mes deux hommes [dont l'un, il me semble, est Jean Benguigui]. Je m'énerve un peu car je constate qu'ils ne me laissent rien du tout de la petite assiette de saucisson qui est au milieu de la table.

Plus tard, je suis en train de lire des souvenirs écrits par Christine Bravo. Je suis surpris du fait que ce soit aussi bien écrit [par opposition sans doute à mon journal de rêve]. En regardant de plus près le document que je lis, je peux voir en bas de page que celui-ci est proposé par "Copains d'avant", le site de mise en contact d'anciens collègues de classe.
Je suis désormais sur le rebord d'un petit escarpement haut de 2 mètres environ. En contrebas, des gens marchent ou sont assis sur l'herbe. Un couple arrive en marchant au pied de l'escarpement, je remarque qu'ils ont tous les deux une malformation du visage. En effet, leur bouche est tordue et semble bloquée en position grande ouverte. Je me demande : est-ce qu'ils se sont mis en couple à cause de leur défaut commun ?

Je suis dans le hall d'entrée d'un immeuble d'habitation [celui de mes grands-parents au Parc à Ballons?]. Je dois prendre l'ascenseur pour chercher des choses plus haut. Alors que je suis en train, avec un stylo, de hachurer les paillassons de l'entrée [pour une raison particulière dont je ne me rappelle plus], la personne qui est chargée de faire le ménage dans l'immeuble arrive. J'arrête immédiatement de peur de me faire engueuler. C'est un jeune homme accompagné d'un chariot contenant tout son matériel. Il me dit quelque chose en passant avant de rentrer dans l'ascenseur, mais je n'y comprends rien. Je ne sais pas s'il s'agissait de mes hachures sur les paillassons ou d'autres choses. Je lui réponds donc bêtement "Merci, bonne journée" [ou quelque chose approchant], espérant que ça lui convienne.

Je suis maintenant en voiture, garé devant le portail de la maison de mes parents. De l'autre côté de la rue, il y a deux personnes que je connais, mais je n'ai pas envie qu'elles me voient ou de discuter avec elles. Je décide donc de partir. Je suis un peu surpris que la voiture avance car je croyais son moteur éteint. Je tourne immédiatement à droite dans la rue des Paradisiers. Je m'en veux car je n'ai même pas attendu pour vérifier qu'une autre voiture n'arrive pas en sens inverse. Je veux reprendre à droite à la prochaine mais je constate que celle-ci est en sens inverse [ce qui n'est pas le cas en réalité].

Commentaires : Diverse scènes que je ne suis pas sûr d'avoir mises dans le bon ordre. De plus, je ne suis même pas sûr qu'il s'agissait du même rêve et qu'il y avait une continuité temporelle entre elles.

parent, assis, langue espagnole, incompréhension, énervé, grignoter, lire, Christine Bravo, Copains d'avant, observer escarpement gens, couple malformation bouche interrogation, immeuble hall d'entrée, ascenseur, stylo hachurer, agent d'entretien chariot, parler incompréhension, voiture conduire, 14 boulevard Mounié, surpris, Rue des Paradisiers

22/08/2012 - A la recherche d'une blouse à Saint Vincent
Je suis à Saint Vincent, au niveau du labo photo [je ne me suis pas demandé où j'étais pendant le rêve], dans des toilettes en train d'essayer des blouses blanches. Il y a en fait deux toilettes côte à côte et j'en change car je me suis trompé. Après plusieurs essais, je trouve finalement une blouse qui me va mais elle est très sale, pleine de tâches visiblement très vieille. J'en veux à mon père car je pense que c'est lui qui l'a salie en travaillant avec. Ça m'embête de porter cette blouse mais tant pis.
Il est question de cigarettes, j'ai avec moi du papier à rouler et du tabac.

Plus tard, je sors je rejoins une grande table installée sur l'herbe devant le gravier de l'entrée. Plusieurs personnes y sont assises. En particulier, Leander me pose une question à caractère sexuel, telle que "Est-ce que tu es excité?" [ce n'est pas cette phrase exactement, mais je ne suis pas parvenu à m'en rappeller]. J'essaye de comprendre ce qu'il veut dire.

Saint Vincent, toilettes, blouse blanc sale, père, cigarette, papier à rouler, tabac, table, Leander Schietgat question sexuel, confusion

21/08/2012 - Collègues de Leuven et bref rêve lucide
Je suis à l'extérieur, devant un grand bâtiment, et je vois des collègues arriver. Il y a Anton, Irma, Bogdan et quelques autres. Je leur dis bonjour lorsqu'ils passent, mais sans réellement avoir de réponse de leur part. Je rencontre également Thomas. Nous discutons ensemble des derniers résultats obtenus et du projet sur lequel je travaille. Il me donne pour conseil de prendre mes distances avec Ronan et les autres gens de Caen, à savoir Bertrand et Bruno, pour pouvoir progresser tranquillement, sans qu'ils me ralentissent. Il me semble que c'est un sage conseil, mais je ne sais pas si je pourrai le mettre en pratique.

Plus tard, alors que je marche sur le toit du bâtiment, je me pose la question : suis-je dans un rêve ? Tout en marchant, j'appuie ma main sur le rebord d'une fenêtre sur ma droite. Je regarde donc ailleurs et me persuade que ma main va passer à travers ce rebord. Lorsque je regarde à nouveau ma main, elle est effectivement au milieu du béton. Je suis donc lucide.
Madalina est avec moi, totalement inactive. Je me demande rapidement ce que je vais faire, sans pour autant penser à mes objectifs préparés depuis quelques jours. Je pense à éventuellement faire l'amour avec Madalina ici, et je crois bien déjà avoir mon sexe en main lorsque j'aperçois une fenêtre non loin de moi dont la vue donne directement sur nous. Je suis alors pris d'une peur d'être vu par cette fenêtre. Je ne me rappelle alors plus de la suite, mais je pense avoir perdu ma lucidité (qui n'était pas très forte).

Commentaires : Bien que content d'avoir fait ce rêve lucide, je peux être un peu déçu de sa courte durée et de ma lucidité médiocre. Je n'ai en effet pas du tout pensé à mes objectifs et ma lucidité était très faible. J'ai également eu du mal à me rappeler ce rêve ce matin.
Il est à noter que j'ai passer quelques heures hier après-midi et soir à lire beaucoup de choses sur les rêves lucides. De plus, j'ai hier pris des somnifères. Peut-être cela a-t-il eu un effet sur la qualité du rêve ?

extérieur, bâtiment, travail, Anton Dries, Irma, Bogdan, indifférence, Thomas Fannes, discuter, recevoir un conseil, Ronan Bureau (évoqué), Bruno Crémilleux (évoqué), Bertrand Cuissart (évoqué), toit, test de réalité, main, Madalina Croitoru, perte de lucidité, inquiet vu

19/08/2012 - Scènes variées avec de l'eau et autres
Je suis déguisé en inspecteur des eaux (et je ressemble d'ailleurs plutôt à un paysan) car moi et quelques autres personnes avons décidé de jouer un tour à deux hôtels différents qui se trouvent non loin de là. Je rentre donc dans le premier des hôtels que nous voulons piéger. Il s'agit d'un hôtel plutôt luxueux, en tout cas plus que ce que j'attendais. Je rentre dans la réception et ne trouve d'abord personne, puis je suis soudain surpris de voir une femme d'une quarantaine d'années derrière le comptoir. J'étais pourtant sûr d'avoir bien regardé.
Je prends alors un accent qui me semble aussi paysan que possible et me mets à lui expliquer ma présence. Je ne suis d'ailleurs pas très à l'aise, car ne sachant trop que raconter. J'espère donc que cet entretien ne va pas s'éterniser.

Un peu plus tard, je me rends au second hôtel. Celui-ci est plus tranquille, moins luxueux, et j'y rencontre certaines personnes que je connais. Il y a par exemple Tias et sa copine. Je m'étonne d'ailleurs de voir que Tias parle français. J'échange quelques mots avec sa copine, une jeune femme brune.

Plus tard, les chemins sont submergés par quelques mètres d'eau. Je veux rejoindre un certain endroit et pour cela je flotte comme je peux sur un morceau de bois. Quelqu'un qui m'accompagne me pousse sur l'eau à toute vitesse. La sensation procurée est très sympa et plaisante. La seconde fois que je veux me déplacer, c'est moi-même qui essaye de me propulser aussi vite, mais je n'y parviens qu'à moitié.

Je chasse et abats de nombreux oiseaux au fusil. Au bout d'un moment, je pense à ce que je fais et me dis qu'il s'agit tout de même d'un loisir peu louable. En particulier, je pense au fait que mon père m'avait dit qu'il avait une fois essayé de tirer sur un oiseau avec un fusil et qu'il n'a plus jamais recommencé ensuite, dégoûté par son acte. Je suis alors pris de honte.

Tout en montant des escaliers, je croise un jeune enfant de moins de 10 ans et sa mère. Je souris à l'enfant.

Je saute à plusieurs dizaines de mètres au dessus du sol pour me rendre à un certain endroit. Mes sauts sont très impressionnants et de plus au sol sont installés des sortes de ventilateurs verticaux qui me font monter encore plus haut.

Dans un parc, je discute avec deux ou trois personnes, des amis. Nous regardons notamment un catalogue d'objets à vendre. Mes interlocuteurs et moi-même (plutôt pour suivre l'opinion générale) nous indignons des prix pratiqués. Je continue en montrant je ne sais plus quel objet qui avait été laissé dans le parc par je ne sais quels profiteurs. J'argumente et démontre aux personnes qui sont avec moi que ceci est absolument impardonnable.

Commentaires : Ce rêve est constitué de plusieurs scènes pour lesquelles je ne suis plus capable de trouve un lien. La scène dans laquelle je saute à plusieurs dizaines de mètres est peut-être liée à Sonic car les ventilateurs verticaux sont typiquement ceux qui existent dans ce jeu.

déguisé, jouer un rôle, eau, hôtel luxueux, surpris, femme quarante ans réceptionniste, accent, mal à l'aise, discute, Tias Guns copine jeune femme brune langue française, inondation, flotter, embarcation, vitesse, chasse, oiseau, honte, escaliers, enfant mère, sourire, saut hauteur, parc, discuter, vendeur, démonstration 

18/08/2012 - Monts-sur-Guesnes
Je suis dans le jardin de Saint-Vincent, entre la grange et le champ, lorsque je vois passer un lapin devant moi, qui court vers la maison. Je le regarde mais il désormais est bien plus grand et ressemble plutôt à un lapin de dessin-animé, ou à un déguisement de lapin.

Plus tard, toujours dans la maison de Sain-Vincent, je discute avec des gens que j'ai rencontrés.

Je suis dans un bar avec deux amis et nous buvons une bière au comptoir. Soudain, alors qu'aucun serveur n'est là, un de mes amis met le feu à sa bière, je ne sais trop comment. Je prends peur et quitte le lieu, car ce qu'il vient de faire est interdit. Puis, je réalise que ma bière également a été enflammée. [A ce moment, je suis dans la peau d'une autre personne que moi-même : Constantin Comendant] Je sors et essaye d'être discret car je sais qu'il y a des caméras de surveillance par là, mais ce n'est pas facile avec le feu qui prend dans ma bière. Je parviens néanmoins à l'éteindre, puis plus tard raconte cette histoire à un autre ami.

Saint-Vincent, extérieur, lapin, discuter, bar, ami, bière, feu, fuite, raconter


17/08/2012 - Village de montagne
Je suis dans un village de montagne, accompagné de je ne sais plus qui. Une femme nous demande comment aller à un certain endroit. J'essaye de lui expliquer quelque chose en lui montrant une grande carte sur laquelle la route principale du village, qui passe d'Est en Ouest, apparaît très clairement. Je me souviens que nous sommes nous-mêmes passés par cette route et le lui explique donc.

Nous sommes plus tard sur la terrasse d'un restaurant, de laquelle nous pouvons voir la montagne. Il s'agit du restaurant dans lequel travaille Karim. Bientôt, un imposant oiseau vient se poser sur le rebord de la terrasse. Une serveuse nous explique qu'il s'agit de "la dame de ..." [je ne me rappelle plus du nom]. Effectivement, je n'ai jamais vu un pareil oiseau. Son long cou est majestueux et son plumage bleuté forme sur sa tête et ses épaules certains ornements ressemblant à une couronne. Tandis que je regarde cette créature, la serveuse nous explique quels sont les endroits à visiter dans le village.
Puis, j'observe un couple de gens d'une cinquantaine d'années installés sur une table à quelques dizaines de centimètres de l'oiseau. Ils ont l'air mécontents et semblent nous en vouloir d'avoir fait venir cet oiseau.
Un couple de gens qui mangent n'est pas content car nous avons fait venir cet oiseau.

Un peu plus tard, toujours en compagnie de la serveuse, nous rencontrons un petit chien blanc. Celui-ci semble beaucoup m'apprécier et je reste un moment avec lui, à le caresser.

Commentaires : Le village de montagne ainsi que la vue de la terrasse provient peut-être du fait qu'hier avec Madalina nous avons regardé les photos prises ces derniers jours, et notamment celles de Roumanie, où nous étions il y a encore 2 semaines. Il y avait quelques photos provenant de Gura Humorului, le village où nous avons passé quelques jours. De plus, le petit chien blanc du rêve a peut-être également quelque chose à voir avec Gura Humorului, puisque nous y avions rencontré à deux reprises un petit chien blanc qui nous a suivi dans la ville le soir et qui aimait beaucoup les caresses.

village, montagne, route, carte, terrasse, restaurant, Karim Rabatel, oiseau majestueux, serveuse, visiter, couple cinquantenaire mécontent, chien blanc affectueux

16/08/2012 - Thomas et deux amies
Je suis avec Thomas et deux jeunes femmes. Nous discutons en français, et je me dis que ces deux jeunes femmes sont comme Thomas et moi. En effet, l'une est belge et l'autre est française.
Plus tard, nous sommes assis à une table tous les quatre. Bruno est également là, bien qu'il ne soit pas assis avec nous. Je plaisante avec lui à je ne sais plus quel sujet.

Tous les quatre, nous marchons ensuite à l'extérieur et arrivons sur une grande place dans la ville. Face à nous, un imposant bâtiment est entièrement fait de neige. Cependant, nous ne pouvons le voir entièrement car une foule de gens s'activent dessus, et de nombreuses caisses sont posées sur un peu partout. La française me demande à quoi servent ces travaux et je lui réponds qu'il me semble que le vendredi, ils changent toute la neige dont est fait le bâtiment. En effet, quelques instants plus tard, les travaux sont terminés et nous pouvons admirer le magnifique monument d'un blanc éclatant de neige fraîche.

Commentaires : Il est question du vendredi dans le rêve. Cependant, nous sommes aujourd'hui jeudi.

Thomas Fannes, jeune femme, belge, table, assis, Bruno Crémilleux, plaisanter, extérieur, place, ville, monument, neige, travaux (publics), vendredi, magnifique

14/08/2012 - Faux-éveils à répétition
Je suis avec Guillaume dans une salle de cinéma. En attendant notre film, nous nous asseyons et discutons. Dans cette grande salle d'attente, je reconnais soudain Elie Nebout. Alors qu'elle va s'asseoir je la regarde, espérant qu'elle me reconnaisse. Mais non, elle jette un regard dans ma direction et s'assoit sans réaction. Je ne sais pas si elle ne m'a tout simplement pas vu ou si elle a fait semblant de ne pas me voir.

Un peu plus tard, nous regardons le film [comme si nous j'y étais intégré]. Dans une salle de laboratoire, un professeur et son équipe travaillent. Soudain, une jeune femme réalise qu'ils sont observés : elle trouve une mini-caméra cachée. Le professeur prend les choses en main et lui dit de s'éloigner de la caméra. Puis, une autre mini-caméra est trouvée dissimulée dans une paire de lunettes.

Plus tard, il est question de prendre l'avion (dans le film). Moi et de nombreuses autres personnes descendons des escaliers. Il y a du danger [rapport au scénario du film], mais je dis à tout le monde en souriant "Je crois qu'il y a des chances que ça se termine bien". Une jeune femme rigole à ma blague. En effet, il ne faut pas oublier que nous sommes dans un film!

Je deviens lucide [je ne sais plus très bien comment].
Je suis debout dans une petite pièce sombre. En face de moi, une jeune femme blonde aux cheveux courts est assise sur un canapé. J'ai envie de m'amuser un peu avec elle. Je me précipite sur elle puis pense soudain : je devrais peut-être commencer par stabiliser le rêve. Je pense donc à frotter mes mains et dire une commande verbale : "Lucidité x1000!". Elle retire son haut et dévoile ses seins nus. Cependant, son sein gauche est malformé : il a deux tétons côte à côte. Je ferme les yeux pour l'imaginer avec des seins normaux puis les réouvre. Ça a fonctionné, elle n'a désormais plus qu'un téton, mais je trouve encore que ses seins n'ont pas un aspect très attirant. En effet, ils tombent un peu et sont petits. Je recommence donc la technique des yeux fermés mais ça ne fonctionne pas très bien cette fois. Tant pis, je lui demande de me sucer. Elle s'apprête à déboutonner mon pantalon mais je le fais finalement moi-même puis elle me prend en bouche.
Soudain, une peur me passe par la tête : elle pourrait me mordre. Dans la seconde, je sens ses dents titiller mon sexe. La sensation ne me plaît pas du tout, je décide alors de passer à autre chose. Je la retourne, de manière à ce qu'elle me présente son cul. Je trouve que son aspect est moins convainquant et moins réaliste maintenant : on dirait qu'elle est faite en 3D, en images de synthèse. Ceci dit, j'ai tout de même envie de prendre ce beau cul. Je voulais sodomiser une femme en rêve lucide, c'est l'occasion rêvée. Je prends donc mon sexe en main, en présente le bout à son anus, puis tente de m'enfoncer violemment sans préliminaire. Après tout, il s'agit d'un rêve. Au moment où je pense que je vais probablement lui faire mal, le rêve s'effondre et je me réveille.

Je suis allongé sur le canapé [le même que précédemment, il me semble, dans la même pièce] où je dormais. J'ai dans mes mains un iPad sur lequel je regardais des images de femmes nues en 3D [ceci agit comme une sorte de faux souvenir pour ma lucidité précédente, comme si ce n'avait été que quelque chose que j'ai regardé sur l'iPad]. J'entends soudain Rémi arriver dans la pièce, ce qui m'étonne car il me semble qu'il est très tard dans la nuit. Je cache l'iPad sous les couvertures, afin qu'il ne le voie pas (les images que je regardais sont restées sur l'écran). Il arrive, passe rapidement dans la pièce puis disparaît en grommelant quelque chose. Étonné, je lui demande quelle heure il est. Il me répond mais je n'entends pas très bien, ou je ne suis pas sûr de bien comprendre, alors je lui fait répéter deux fois. Je comprends finalement qu'il est "Cinq heures moins vingt". Je ne lui dis rien car maintenant qu'il a quitté la pièce, je veux avant tout effacer les traces de ce que je regardais sur l'iPad (qui ne m'appartient d'ailleurs pas). Je le sors de sous les couvertures et constate avec horreur qu'il est complètement froissé. En effet, il est tout à fait souple et j'ai dû le malmener en le mettant sous les couvertures. Je le mets à plat mais rien à faire, l'écran est strié de traces de pliures qui ne disparaîtront sans doute pas. Je me dis que mes parents (à qui l'iPad appartient) ne seront pas contents.

Je me réveille et effectue immédiatement un test de réalité en me bouchant le nez. Ça fonctionne, puisque je peux respirer, et je me retrouve donc à nouveau lucide. Je suis cette fois dans une pièce où il fait noir. Je me lève et vois une fenêtre dont les volets sont fermés. Je vois néanmoins sur les bords les rayons d'une lumière intense : dehors, il fait grand jour. De plus, je ressens la chaleur provenir de l'extérieur. Je me précipite alors en volant pour traverser cette fenêtre et ces volets. Comme souvent, je parviens traverser la vitre, mais me retrouve bloqué devant le volet que je ne parviens pas à traverser. Je retente alors ma chance mais cette fois en imaginant mentalement les atomes de mon corps et de la fenêtre qui passent les uns à côté des autres, sans se toucher. Cela fonctionne parfaitement! Cependant, je n'ai pas le temps d'en profiter car je me réveille.

Dans mon lit, je me bouche de nouveau le nez et constate qu'il s'agit d'un rêve. Cette fois, je traverse une fenêtre sans problème et me retrouve dans une rue, de nuit. Je suis dans une grande ville et vois, face à moi, une route sur laquelle passent des voitures. Je remarque à quelques mètres une jeune femme qui traverse la route. Ce qui attire mon attention est qu'elle porte une mini-jupe beige clair fendue sur le côté qui, tandis qu'elle marche, dévoile en partie une fesse. J'ai alors l'idée, pour m'amuser, de voler jusqu'à elle en rasant le sol et de toucher son cul pour voir sa réaction. Je m'exécute immédiatement et passe la main sous sa jupe pour toucher son cul. La jeune femme, qui a des cheveux longs tirant sur le roux me regarde tout en continuant à marcher et commence à parler dans une langue dont je ne comprends rien. Je continue à palper son cul en marchant à ses côtés, et elle poursuit son discours incompréhensible, sur un même ton monocorde et tout en me regardant. Je jette un oeil plus bas et vois brièvement, sous sa jupe qui se soulève un peu avec ses pas, sa culotte. Il s'agit d'une toute petite culotte sexy, d'un beige plus foncé. Ma main s'enfonce un peu plus sous culotte par derrière, et je peux sentir un peu son intimité légèrement humide.

Je me réveille alors, mais cette fois, mon test du nez bouché montre que je ne rêve pas. Il est environ 6h du matin et il fait jour.

Commentaires : 
Je suis très content de certaines choses dans ce rêve. Tout d'abord, cela fait quelques jours que je me suis remis à penser aux rêves lucides dans le but d'en faire de nouveau. Je fais des tests de réalité très régulièrement dans la journée. Le résultat est plutôt plaisant. Il est par exemple très bien que j'ai réussi à penser à tenter de stabiliser le rêve avant de me précipiter à faire des choses. De plus, sodomiser une femme est un objectif auquel j'ai pensé hier. Il est donc bénéfique que j'y ai pensé pendant le rêve, même si le résultat n'est pas celui escompté.
La technique que j'ai employée pour traverser le volet récalcitrant dans le rêve est quelque chose de nouveau pour moi. Il faudra éventuellement que je pense à la réutiliser et à imaginer d'autres techniques du même type pour combattre les fausses croyances.
Un autre point très positif est le fait que j'ai systématiquement fait des tests de réalité lorsque je me réveillais. Cela semble être d'une efficacité redoutable. Il faut que je continue là dessus.

Les points que je dois améliorer sont notamment le souvenir de mes rêves (toujours un peu flou) et le fait que mes rêves lucides s'évanouissent trop souvent.

Guillaume Geoffray, cinéma, film, Elie Nebout, laboratoire, scientifique, observer, caméra, lunettes, danger, avion, humour, rêve lucide, jeune femme blonde cheveux courts, canapé, sombre, intérieur, stabiliser rêve, seins nus, malformation, fermer les yeux, fellation, inquiet, mordre, levrette, sodomie, image de synthèse, faux-éveil, iPad, image pornographique, faux-souvenir, Rémi Rabatel, heure, froissé, faux-éveil, test nez bouché, rêve lucide, fenêtre, voler, jour, chaleur, traverser, bloqué, atomes, faux-éveil, test nez bouché, rêve, rue, nuit, jeune femme cheveux-longs rousse mini-jupe cul, tripoter cul, langue étrangère, culotte

13/08/2012 - Tramway
[quasiment pas de souvenirs]
Je suis dans le tramway, et me réalise soudain que je me suis trompé de direction. J'attends donc le prochain arrêt pour descendre.
Plus tard, je suis dans une grande pièce aux murs blancs avec de nombreuses autres personnes. Il s'agit d'une sorte de bibliothèque [pas sûr].

tramway, se tromper (je), bibliothèque

12/08/2010 - 
[peu de souvenirs]
Il fait nuit, et je suis dans une pièce un peu sombre, je suis entouré de quelques personnes et je joue de la guitare.
Je suis maintenant dans la rue, de nuit, et je marche sur le trottoir. Sur la route, je vois soudain mes parents passer en voiture. Je leur fais signe et ils font demi-tour : ils s'étaient trompés de direction. Puis c'est quelqu'un d'autre que je vois cette fois passer en moto.

nuit, intérieur, sombre, guitare, jouer de la guitare, rue, marcher, parents, voiture, moto

3/05/2012 - Divers
[quasiment aucun souvenir]
Il y a une araignée : je ne la vois d'abord pas, et de peur que la personne panique, je "désactive" l'araignée
aux toilettes : Hassan m'ouvre, je referme la porte, la lumière s'éteint, avec d'autres gens
voiture télécommandée

Commentaires : Il s'agit de notes prises après le réveil, mais j'ai laissé passé du temps avant de réellement écrire le rêve et je ne me rappelle maintenant plus de rien et les laisse donc ainsi.

araignée, toilettes lumière éteinte gens, Hassan Saneifar, voiture télécommandée

2/05/2012 - Collègues de Leuven
Je rejoins quelques collègues de Leuven dans une petite pièce. Je fais une petite remarque qui fait rire Irma. Je trouve son sourire très joli.

Leuven, collègue, Irma, sourire

30/04/2012 - Soirée avec Thomas et Madalina
[quasiment aucun souvenir]
Je suis en soirée, il y a notamment Thomas et Madalina. Il est 3h du matin lorsque la soirée finit.

soirée, nuit, Thomas Fannes, Madalina Croitoru

26/04/2012 - Chaussures trouées
Je marche avec Madalina et réalise soudain que mes chaussures sont trouées.

marcher (moi), Madalina Croitoru, chaussures

25/04/2012 - Jan et la tablette
[quasiment aucun souvenir]
Il est question de Jan Ramon et d'une tablette d'ordinateur.

Jan Ramon, tablette (informatique)

24/04/2012 - Femme et homme
[quasiment aucun souvenir]
Un homme et une femme font l'amour. L'homme menace en rigolant de sodomiser sa partenaire.

homme, femme, sexe (acte), sodomiser (quelqu'un), rigoler (quelqu'un)

23/04/2012 - Discussion scientifique avec Madalina
Je suis en train de discuter avec Madalina d'un article scientifique que j'ai entre les mains. Elle me demande de lui dire ce qui est particulièrement intéressant dans ces travaux. Après avoir réfléchi quelques secondes, je commence ma réponse en parlant du fait que c'est en particulier l'utilisation des hiérarchies qui est intéressante. Elle acquiesce. Je comprends alors qu'elle connaissait la réponse et que sa question avait pour but de me tester, de voir si j'étais capable d'y répondre correctement.

Madalina Croitoru, travail, article scientifique

22/04/2012 - Femme aux toilettes
Je suis dans une chambre que je partage avec quelqu'un (Ashraf?).
Une femme commence à discuter avec nous. Soudain, elle est nue et s'assoit sur les toilettes qui sont à côté de nous dans la chambre pour faire ses besoins.
La personne qui est avec moi ne veut pas voir cela et se cache dans le lit sur lequel nous sommes (nous partageons une chambre à deux).
[pas de souvenirs de la suite]

Commentaires: J'étais il y a quelques jours en Allemagne pour une conférence interne du département d'informatique de KULeuven (Fluffy) et je me suis retrouvé dans un hôtel pendant deux jours à partager ma chambre avec Ashraf.

chambre, Ashraf, femme, femme nue, toilettes ouvertes, exhibitionniste, odeur

19/04/2012 - Pouvoirs
[quasiment aucun souvenir]

Je vole et j'ai une mission importante à remplir. Je vole désormais au dessus d'une rivière bordée d'un paysage de roche. J'aperçois d'ailleurs deux personnes au bord de l'eau. Je ne sais pas s'il est bien ou pas que ces personnes me voient pour le bien de ma mission. Ensuite, j'utiliser mes pouvoirs pour transformer des objets.

Commentaires: Je peux vraiment regretter de ne pas être devenu lucide au cours de ce rêve. Mes pouvoirs étaient très faciles à maîtriser. Le paysage de rivière m'a immédiatement fait penser au réveil à l'Ardèche.

pouvoir, Ardèche, vol, mission

18/04/2012 - Combat contre un dragon
[peu de souvenirs]
Je suis dans une sorte de souterrain ressemblant à un arrêt de métro vide. Je suis accompagné d'une autre personne. Soudain, nous sommes attaqués par un grand dragon. Un combat épique s'ensuit, au bout duquel nous battons cette créature.

dragon, métro, combat

15/04/2012 - Une femme et moi
Je suis sur un lit avec une femme aux formes généreuses. Elle porte une sorte de petite nuisette bleue ciel. Je suis à genoux face à elle qui est couchée sur le dos. Je la tire vers moi de manière à amener son bassin contre le mien.

Commentaires: Au réveil, je n'avais qu'une vision vague de cette femme. Je n'ai aucune idée de son visage, par exemple. Cependant, j'avais l'impression que son corps était celui de quelqu'un comme Bea Flora.

lit, érotique, femme, gros seins

14/04/2012 - Football
Je regarde un match de football comme dans un jeu vidéo. Je suis en quelque sorte le manager de cette équipe. Il s'agit de Montpellier. Je vois deux buts marqués par mon équipe, et en particulier par Olivier Giroud.

Commentaires: Olivier Giroud est le buteur de Montpellier cette saison. La scène se passe comme s'il s'agissait du jeu vidéo 'Football Manager'.

football, Olivier Giroud, jeu vidéo, Football Manager, football

13/04/2012 - Foule
Le soir est déjà tombé et je rencontre un homme que je sais être un meurtrier. Je sais qu'il est méthodique et sans pitié avec ses victimes, et qu'il en a après moi. J'essaye de l'éviter mais cela semble impossible. Je détiens un objet, une sorte de tournevis perfectionné, qu'il me demande. Je sais très bien qu'il a l'intention de l'utiliser pour me tuer. Il est difficile de le lui refuser car il insiste. 
Comme dans un jeu vidéo, la scène dans laquelle j'essaye de lui échapper se produit plusieurs fois.

Je suis installé sur une petite place au milieu d'une petite ville, en plein jour. Parmi les gens qui passent, je reconnais plusieurs stars. Je me dis que cela est tout à fait normal puisque je suis à l'endroit où vivent les gens riches. Je croise donc plusieurs personnes, dont le chanteur James Blunt. Accompagné de quelques autres personnes, il est à la recherche d'un évènement et me demande des renseignements.
Je rencontre des stars et me dis que c'est normal puisque je suis à l'endroit où vivent les riches. Je rencontre donc plusieurs personnes, dont le chanteur James Blunt qui vient vers moi pour me demander un renseignement à propos de l'endroit où doit se dérouler un événement particulier.
Une fois le chanteur parti, je réalise en effet en regardant au loin qu'une foule compacte semble se rassembler à quelques centaines de mètres de là.
Les gens commencent à courir ensemble. La vue est impressionnante. Je les rejoins bientôt et courre également.

Plus tard, Madalina et moi nous retrouvons sur le terrain de course qui a été déserté. Nous ramassons, pour les jeter ou les conserver, des tas d'objets que les gens ont laissé pendant leur course. Il y a vraiment de tout : de la vaisselle, des bouts de carton, etc.

Commentaires: La première partie du rêve concerne un tueur. Je pense qu'elle a un lien avec un reportage que j'ai (partiellement) regardé hier soir sur Youtube, à propos d'un tueur à gages nommé Richard Kuklinski.

soir, meurtrier, tournevis, jour, star, James Blunt, course, Madalina Croitoru, objets

12/04/2012 - Gribouille et soirée
Je suis en voiture, sur la route pour aller en soirée rejoindre Rémi et des amis. Je vois passer des femmes conduisant une voiture à toute vitesse. Un peu plus tard, la police, qui les recherche, me dit que ce sont probablement des policiers qui sont derrière tout ça. 

Je vais dans une grande surface pour acheter un paquet de cigarettes, qui sont d'ailleurs moins chères que je ne le pensais. Le vendeur me rend de la petite monnaie, dans laquelle je retrouve des petits objets métalliques qui ne sont pas des pièces.
En sortant de la grande surface, je me trompe et par habitude vais dans la mauvaise direction. Lorsque je m'en rend compte, je suis déjà loin. Je suis dans le jardin de voisins. D'ailleurs, je vois apparaître juste derrière la fenêtre qui se trouve en face de moi la voisine, qui fait le ménage. Elle m'aperçoit également et sort aussitôt. J'ai du mal à m'expliquer sur ma présence chez elle. Elle m'engueule.
Je vois ensuite Gribouille, mon chien, qui est maintenant un peu vieux et qui est gardé par les voisins. Bien qu'âgé, je le trouve très énergique.

Plus tard, j'arrive enfin à la soirée. Rémi et Madalina sont là, ainsi que Paola que je découvre. J'explique pourquoi j'ai mis autant de temps à arriver. Je parle notamment de l'histoire des policiers qui m'ont parlé des deux femmes, qui sont d'ailleurs présentes. Puis, je parle plus particulièrement à Rémi du fait que j'ai vu Gribouille.

Madalina et moi sommes dans un jardin, et nous marchons en suivant des traces qui apparaissent sur le sol. Paola nous suit et ça me dérange. Plus tard, Rémi et moi retournons voir Gribouille.

Commentaires: La partie du rêve qui concerne la police est, je crois, directement liée à un documentaire que j'ai vu hier soir sur Internet, à propos de la mort de Tupac et Notorious BIG. Dans celui-ci, la police de Los Angeles était mise en cause.

Gribouille, voiture, conduite, Rémi Rabatel, soirée, grande surface, cigarettes, voisin, police, Madalina Croitoru, Paola Salle

11/04/2012 - Résidence à Caen
Je joue à un jeu en 3D (des personnages cubiques en 3D). Je m'amuse avec, et en particulier, je tente de déshabiller les personnages féminins, mais ça ne fonctionne pas.
Assis au sol, un petit chien blanc, un caniche, s'approche de moi. Je trouve le style esthétique de ce chien très bon. Il a en effet un petit côté à la fois rasta et pastel...
Plus tard, je suis dans ma chambre et un homme vient me voir. C'est le responsable de la résidence dans laquelle je loge. Il me pose quelques questions. 
Il m'informe aussi que la résidence a embauché une call-girl qui viendra faire je ne sais plus quelle annonce dans quelques jours. De toute manière, comme je le lui réponds, j'aurai quitté la résidence lorsqu'elle viendra.

Commentaires: l'homme de la résidence est le jeune homme, plutôt sympa, qui s'occupait de la résidence Les Doges dans laquelle j'ai vécu à Caen, jusqu'il y a une dizaine de jours.

jeu vidéo, déshabiller, chien, caniche, esthétique, chambre, résidence, call-girl, Les Doges

07/04/2012 - Marine Delcourt
[peu de souvenirs]
Je rencontre mon ancienne collègue Marine Delcourt. Peu de temps après, nous sommes tous les deux couchés et enlacés sur un lit, nus. Elle est belle et je la désire. Cependant, je me reprends et refuse d'aller plus loin avec elle, car je suis en couple.

Commentaires: Marine Delcourt est une jeune femme (plus jeune que moi) séduisante qui a travaillé à Fatronik France comme secrétaire de direction. Elle et moi nous entendions très bien. Je pense, sans en être sûr toutefois, que je lui plaisais.

Marine Delcourt, lit, nu, belle, désir, tentation

06/04/2012 - Deux femmes
Je suis au lit avec une belle jeune femme noire. Dans son dos, je la presse contre moi et lui fais l'amour ainsi. Ma main entoure et presse un sein. Elle sourit et prend beaucoup de plaisir.
Plus tard, je suis de nouveau sur un lit, mais cette fois accompagné d'une femme blonde à la peau claire et blanche. Elle est couchée sur le dos et, à genoux, je lui fais face. J'écarte ses jambes et découvre son sexe imberbe lisse et rose. Je commence à la lécher avec plaisir. Au bout d'un moment, j'entreprends de lui faire l'amour. Toujours agenouillé face à elle, je la pénètre et entreprends un mouvement régulier entre ses jambes.

Commentaires: Madalina est arrivé hier après-midi à Leuven, où je suis installé depuis le début du mois. Nous avons fait l'amour hier soir, dans la même position que celle décrite dans le rêve avec la jeune femme noire.

femme noire, érotique, sexe (acte), blonde, lit, cunnilingus

05/04/2012 - Je suis méchant
[quasiment aucun souvenir]
Il est question d'une famille de noirs.
Je suis dans l'appartement de mes grands-parents et je vais aux toilettes.
Il est également questions de mes parents qui sont présents.

Plus tard, je plante un couteau dans le visage de quelqu'un.

Commentaires: La scène dans laquelle je plante un couteau dans le corps d'une personne me fait penser à une scène du film Black Swan que j'ai vu il y a quelques semaines et où une femme plante à plusieurs reprises un morceau de verre dans son corps.

famille, noir (gens), appartement (Parc-à-Ballons Montpellier), toilettes, parents, planter couteau (moi), poignarder (moi), violence

04/04/2012 - A la recherche de Cosmina
Madalina et moi sommes inquiets car nous ne savons pas où est Cosmina. Afin de la retrouver, nous nous séparons. Arrivé dans un centre-commercial, mon instinct m'emmène à aller dans un bar non loin de là. En effet, une fois rentré dans cet établissement, je retrouve Cosmina. Je constate également, avec surprise, que Madalina est là. J'ai le sentiment diffus que quelque chose m'a été caché...

Madalina Croitoru, Cosmina Croitoru, centre-commercial, bar

07/03/2012 - Je suis malade avec Madalina
Je suis avec Madalina, à laquelle j'en veux un peu, je ne sais plus pour quelle raison.
Soudain, je suis pris d'un malaise et je sens ma bouche et mon nez s'emplir de morve. Je cours vers un lavabo pour m'en débarasser. Madalina arrive. Ca m'énerve, car je voudrais rester seul dans une pareille situation. Je la repousse donc sans même la regarder et referme la porte. Je me dis tout de même que ce geste est un peu brutal.

Madalina Croitoru, malaise, lavabo

06/03/2012 - Pouvoirs et démons
Je suis dans les rues d'une ville à la nuit tombée.
Je possède des pouvoirs qui me permettent notamment de voler. Je décide donc de m'envoler quand je vois une jeune femme passer avec son chien. Derrière elle, un homme l'observe puis s'avance vers elle, l'air décidé. Je comprends qu'il a décidé de tenter sa chance, de la draguer. Je décide alors de m'envoler pour pouvoir observer la scène, par curiosité.
Je réalise ensuite qu'une de ces deux personnes était en fait un démon camouflé qui a mangé l'autre.

rue, ville, nuit, pouvoir, femme, chien, dragueur, démon

Commentaires : Le démon de la fin ressemble énormément à ceux que l'on peut voir dans la bande-dessinée les Chroniques de la Lune Noire.

05/03/2012 - Je joue au tennis avec Rafael Nadal
Je joue au tennis avec Rafael Nadal. Je suis d'abord en double avec une autre personne, puis tout seul face au tennisman professionnel. Je m'en sors plutôt bien.

Rafael Nadal, tennis

04/03/2012 - Une amie m'invite sous la douche
Je suis dans une salle de bain [celle de mes parents, il me semble]. Une femme blonde, que je connais, est nue dans la baignoire et commence une douche. Je lui réponds que je ne peux pas la rejoindre maintenant, car je dois avant aller me chercher un pantalon que je porterai ensuite. Elle semble m'en vouloir de ne pas la rejoindre immédiatement sous la douche. Je lui fais donc un bisou sur la joue avant de m'en aller.

salle de bain, maison (parents), femme, blonde, femme nue, douche, pantalon, bisou

01/03/2012 - Rêve lucide
Je suis en train de monter des escaliers en tenant par la main quelqu'un à côté de moi. Nous passons devant un miroir qui me renvoie l'image d'un enfant au teint pâle et brillant d'une poupée de porcelaine. Je deviens immédiatement lucide.
Je ne me rappelle plus ce qui se passe par la suite.
rêve lucide, miroir

01/03/2012 - Mes résultats
Je me lève et vais voir les résultats des tests que j'ai lancés la nuit précédente. Malheureusement, je me rends compte que les tests sont bien terminés, mais en revanche le fichier de résultats est vide.

post-doc, GREYC, expérimentations, ordinateur

Commentaires :
J'avais aujourd'hui un rendez-vous professionnel important avec Ronan Bureau, auquel je devais présenter quelques résultats. Cependant, j'ai lancé les tests hier soir et ceux-ci ont mis énormément de temps. Finalement, au matin les tests n'étaient pas finis, je n'ai donc pas pu les présenter à Ronan.


26/02/2012 - Rivalité révolutionnaire
[peu de souvenirs]
Je suis dans un avion avec quelques personnes. Nous avons récupéré beaucoup d'argent.
Je rencontre une hôtesse à qui on finit par donner une petite partie de notre argent pour leur cause.

Plus tard, nous sommes dans un autre pays, dans un grand couloir d'école ou d'université. Je recherche la bande de l'hôtesse qui nous a pris l'argent. Je les retrouve finalement et s'ensuit alors une bagarre.

avion, argent, hôtesse, pays étranger, établissement scolaire, bagarre

24/02/2012 - Mon logement au Corum
Je rencontre ma mère sur l'arrêt de tram du Corum. Je suis accompagné d'une femme blonde, la compagne d'un ami. Ma mère fait allusion au fait que je suis en couple avec elle. Je fais comprendre à ma mère qu'elle a tort : elle et moi ne sommes pas en couple.
Plus tard, la femme et moi sommes seuls, au bord du bassin d'un parc. La femme est entièrement nue et je la caresse.

Je vis dans un petit appartement sur l'arrêt de tramway du Corum. Mon logement est en sous-sol. Lorsque j'arrive devant chez moi, je constate que les toilettes, qui se trouvent à l'extérieur (ce sont juste des toilettes posées sur le sol, sans pièce pour les cacher. Ces toilettes ont été abîmées, enfoncées dans le sol. J'imagine que la personne qui a fait ça a essayé de me cambrioler.
Je rentre finalement à l'intérieur et vois mon chien, Gribouille. Il a l'air un peu effrayé. Je me demande d'abord si ce n'est pas lui qui a engendré ces dégâts, puis réfléchis et pense qu'il est simplement effrayé par ce qui s'est passé.
Je veux ensuite aller aux toilettes, mais bien sûr les miennes ne sont pas utilisables. De plus, je me demande comment j'ai pu utilisé dans le passé des toilettes qui sont offertes au regard de tous. Je vais un peu plus loin sur la voie de tramway et trouve ce que je voulais : des toilettes publiques.
Je reviens vers chez moi et vois du monde qui passe. En particulier, un homme âgé passe devant moi. Je ne remarque tout d'abord rien, puis me fais la réflexion que cet homme ressemble beaucoup à mon grand-père. Surpris, je me retourne et me précipite pour le retrouver.
Je deviens alors lucide. Je reste tout d'abord très calme, de manière à stabiliser le rêve et ma lucidité. Je m'envole alors rapidement non loin du sol et avance. Mais mon vol n'est pas très contrôlé et je me rapproche dangereusement du sol. Constatant que je ne vais pas parvenir à redresser ma trajectoire, je décide de me convaincre que je vais traverser le sol et me retrouver dans une autre scène de rêve.
Cependant, lorsque je passe à travers le sol, la scène devient noire et silencieuse, puis je me réveille. Je ne fais malheureusement pas de test de réalité pour vérifier s'il s'agit d'un faux-éveil.

mère, corum, tramway, femme, blonde, bassin, parc, femme nue, caresser, appartement, toilettes, toilettes exposées, cambriolage, Gribouille, toilettes publiques, vieil homme, Denis Rabatel, lucide, voler (moi), traverser sol, noir, réveil

21/02/2012 - J'ai peur des requins
Je suis dans un appartement, avec ma famille et d'autres personnes. Parmi elles, deux sont arrivées avec leur requin respectif. Notamment, l'un des deux requins est énorme est particulièrement agressif. Il est terrifiant et j'ai peur de me retrouver face à face avec lui.
Un peu plus Tard, je veux rejoindre ma famille et j'ouvre une porte qui donne sur un couloir. Ce que je craignais arrive : au bout du couloir, le grand requin me fixe et semble vouloir me poursuivre. Je referme la porte en panique et m'enfuis. J'ai cependant peur pour ma famille qui est elle aussi en danger.

appartement, famille, requin, peur, danger

21/02/2012 - Madalina tombe
Madalina et moi nous promenons dans les rues, accompagnés d'une jeune homme en vélo. Il fait nuit et les rues sont désertes. Cependant, nous croisons des policiers. Le jeune qui nous accompagne ne les aime pas, il les provoque alors en les poussant avec son vélo, puis il s'enfuit. Nous partons également, en nous amusant de l'attitude du jeune homme que nous nous attendons à retrouver un peu plus loin. Nous continuons donc à marcher dans les rues désertes. Nous arrivons face à un trou. Nous sautons et atteignons tous les deux une barre de métal horizontale qui se trouve au dessus du trou. Nous sommes donc au-dessus du vide. Madalina commence à essayer de tourner autour de cette barre. Je lui somme d'arrêter, pensant que c'est trop dangereux. Mais elle ne m'écoute pas et continue. Ce que je craignais arrive alors : elle lâche la barre et tombe la tête en bas. Je crie, effrayé à l'idée qu'elle tombe sur la tête mais tout son corps tourne. Malheureusement, entraînée par son élan, elle tombe de plus en plus bas. Je la vois finalement atteindre le sol, sans un bruit, et je me réveille alors.

Madalina Croitoru, extérieur, chute, nuit, rue, vélo, police, choc

21/02/2012 - Résidence
Je suis dans une chambre de résidence. Quelqu'un arrive et me donne des conseils sur ce qu'il faudrait faire dans cette chambre. Il ne me plaît pas.
Plus tard, une femme passe devant la porte pendant que je me caresse.

Plus tard, je suis avec plusieurs personnes, dont Thomas Fannes.

résidence, chambre, conseiller (quelqu'un), se caresser (moi), Thomas Fannes

14/02/2012 - Rêve lucide
[peu de souvenirs]
Je suis dans un rêve normal avec une femme lorsque je deviens lucide.
J'essaye alors de faire un effort pour imaginer et faire apparaître des personnages que je souhaiterais voir. Ca fonctionne puisque je parviens à faire apparaître Johanna Marci de "Plus belle la vie". Afin de stabiliser le rêve lucide, je tourne sur moi-même. Puis, j'essaye de faire apparaître Blanche Marci. La scène n'est pas d'une stabilité exemplaire, mais je parviens finalement à visualiser une photo de Blanche et non le personnage.

femme, lucide, faire apparaître personnages, Johanna Marci, tourner sur soi-même, Blanche Marci, photo

12/02/2012 - Je suis une mouette
Je suis une mouette et j'ai une mission : je dois apprendre quelque chose à mes semblables. Cette chose leur permettra de devenir plus intelligentes et dotées d'humour. Avant de remplir ma mission, je souhaite m'isoler. Je m'envole donc pour atteindre les hauteurs des montagnes, où les mouettes sont moins nombreuses. En effet, mes congénères sont un peu partout et je me sens un peu oppressé.

mouette, mission, transformation

03/02/2012 - Piscine au Maghreb
Madalina et moi marchons dans les rues d'une petite ville maghrébine. Nous rencontrons une femme qui discute avec Madalina et lui parle de la condition des femmes.
Plus tard, nous sommes dans une piscine qui est en fait une grande tour remplie d'eau. Nous sommes au sommet de la tour lorsque je décide de plonger. Je passe à deux doigts de me noyer car, une fois dans l'eau, il m'est difficile de trouver une sortie.

Madalina Croitoru, marcher, rue, Maghreb, femme, piscine, noyer

26/01/2012 - Mon bonsaï!
Je suis chez mes parents où j'ai ramené mon bonsaï. Lorsque mes parents passent devant, ils se rendent compte qu'il a beaucoup poussé, comme si je ne m'en occupais pas assez. Un peu plus tard je suis dans le jardin et je découvre avec horreur que mon arbre a été dépoté et mis dans un plus grand pot. Je suis extrêmement énervé que l'on ait fait ça sans m'en parler. Je trouve d'autres indices : quelques branches ont été taillées et jetées par terre. Je me dis que ça a dû être fait n'importe comment.

Je fulmine lorsque je vois ma mère. Nous nous engueulons et elle me dit que l'arbre déprimait et qu'il fallait faire quelque chose, puis qu'elle en avait parlé avec Karim aussi... A ces mots, je redouble de colère et lui dit que c'est inacceptable, qu'ils ont en sans doute aussi parlé à Madalina mais même pas à moi.
Plus tard, je retrouve mon pot et un autre bonsaï plus petit mais celui-ci a été laissé sans terre et est comdamné à mourir. Cela m'énerve encore plus et je me décide à essayer de le rempotter. Cependant, il me faut de la terre pour cela. Je vais donc le salon où sont mes parents pour leur demander où ils ont mis l'ancienne terre de mon bonsaï.

parents, maison (parents), bonsaï, reproche, énerver, mère, engueulade, Karim Rabatel, Madalina Croitoru 

22/01/2012 - Dans un établissement scolaire et souvenir d'ancienne copine
Je marche dans les couloirs d'un établissement scolaire presque désert. Je passe devant une sorte de comptoir situé au milieu du couloir et lis une affiche placardée sur le mur. Le texte explique que les matchs de foot ne seront plus diffusés sur la télévision en raison des dégâts occasionnés par les clients lors des retransmissions [ce comptoir est en fait une sorte de bar]. Le propriétaire qui est derrière son comptoir se plaint en effet des clients.
Plus tard, je vais aux toilettes. J'arrive face à un urinoir que je m'apprête à utiliser lorsque je réalise qu'une grande fenêtre sur ma droite donne directement sur les urinoirs. Derrière cette fenêtre se trouve un grand bâtiment et je me dis que les gens qui se trouvent dans cet immeuble peuvent à loisir observer les hommes aux toilettes. Je rentre alors dans une réflexion sur le fait que des gamines observent peut-être et que, contrairement à ce que pourraient penser de nombreuses personnes, ce n'est pas si grave.

Plus tard, je regarde un clip musical et reconnaît avec surprise la chanteuse qui passe en vélo sur la route : c'est Emmanuelle Bart, une ancienne amie de collège.

couloir, établissement scolaire, lieu désert, affiche, lire, football, dégâts, toilettes, urinoir, enfant, observé, Emmanuelle Bart, clip musical, chanteuse, vélo

12/01/2012 - Chez Alan ou bien chez moi
Alan et moi sommes chez lui, ou plutôt chez sa mère. En passant, je vois l'impressionnante collection de guitares en tous genres de son frère Théo. 

Puis je suis chez mes parents, dans mon ancienne chambre. Il se passe quelque chose avec la chaîne hifi de Rémi : un CD ou DVD est perdu...

Alan Guilvard, guitare, Théo Guilvard, maison parents, chambre, chaîne hifi, Rémi Rabatel, CD, DVD

= Goals =

== Lucid dream goals ==
 - Visiter:
   - rencontrer personnages de Plus belle la vie
    - je me téléporte dans le bar du Mistral
    - je me téléporte chez Blanche et sa fille
    - je me téléporte sur la plage, où sont les filles : Ninon, Johanna, Samia, etc.
   - aller dans mon lieu de rêve
     - je me téléporte dans l'entrée : une petite pièce dans laquelle il y a une porte et un écran tactile dessus, sur lequel je choisis ce que je veux voir apparaître derrière la porte
       - fermer les yeux
     - j'imagine qui et quoi doit se trouver derrière la porte
     - j'ouvre la porte et arrive dans la chambre
     - il y a plusieurs portes
   - aller dans l'auberge de Ewa, Bea, Cassandra et ...
     - à partir de mon lieu de rêve
   - aller dans mon bâtiment à KUL
   - aller dans l'auberge de Skyrim (+photo)
   - aller dans un monde de dessins-animés
   - aller sur une plage
     - chercher miss GS (voir photo) et me branler entre ses seins
     - chercher certains personnages connus
       - les femmes de PBLV (Blanche, Charlotte, Agathe, ...)
     - chercher des PRF couchées sur le ventre
       - leur mettre une main aux fesses
       - les déshabiller
     - plage brésilienne (voir photo)
   - aller dans l'eau et nager dans les profondeurs
   - aller dans l'espace
   - aller au LIRMM
   - aller dans un village africain ou indien
   - aller dans une boîte de nuit (et me taper une fille sur la piste)
   - aller sur la place Oude Markt de Leuven le soir. La place est remplie de jeunes étudiants et étudiantes qui veulent faire la fête. Ces dernières sont d'ailleurs particulièrement agréables à côtoyer : la plupart sont vêtues de mini-jupes et de décolletés engageants.
   - aller dans la jungle
   - aller sur la lune
   - aller sur le soleil
   - visiter les dieux grecs, vikings ou egyptiens
   - aller dans un sauna ou dans un hammam
   - aller dans un univers de film:
     - Matrix
     - Le Seigneur des Anneaux

 - Sexuel:
     - sodomiser une femme (tenté le 14/08/2012)
     - double-pénétration
     - participer à une orgie
       - de Caligula (+photo)
       - royale et médiévale (+photo)
       - brasil bang (+photo)
       - moderne (+photo)
       - dans un sauna (+photo)
       - sur une plage ou un camping nudiste
         - (douches, plage, tentes, etc.)
     - me faire sucer par plusieurs femmes en même temps
     - éjaculer
       - sur le visage
       - sur les seins
       - pendant une sodomie
       - par surprise sur une femme dans la rue (+photo)
     - tapper avec mon sexe sur le visage d'une femme
     - enfoncer mon sexe au maximum dans la bouche d'une femme
   - faire apparaître une célébrité:
     - Dominno, Veronica Z., Silvia S., Katie F., Ewa S., Anita B., Denise M., Brittany O., Danny A., Clara M., Wifey, NAllie, Desirae, etc.
   - faire apparaître une femme de pouvoir
     - Rachida Dati, Ségolène Royal, Rama Yade, ...
   - faire apparaître quelqu'un que je connais:
     - la voisine de bureau à KUL, la mère de Flysou, Sandra, Marine, voisine de mes parents, Flo, Sahar, Paola, Irma, Raluca, la mère de Guillaume, anciennes profs (Exbrayat, etc.)
   - faire apparaître des créatures imaginaires: une femme-chat (Khajit?), une extra-terrestre (voir star wars), une petite fée, une géante
   - faire apparaître un personnage de jeu vidéo ou autres : Lara Croft, Lydia (Skyrim), Daisy, Minnie, Jessica Rabit, la famille de Thorgal, Druuna, Tifa de FF7, Lulu de FFX, personnage de FF8 (Quistis), Shiva de FF8, une succube qui peut se transformer
   - baiser une femme dans la rue en public et observer les gens autour
   - baiser une femme devant sa famille: son mari, ses enfants
   - tripoter des femmes dans la rue et observer leurs réactions ainsi que celles des autres PR
   - me balader dans la rue et 
     - demander aux PRF de me montrer leurs seins, leur cul, leur demander si elles aimeraient que je les baise
     - demander à un PRF de sucer un homme en lui indiquant qui
   - transformer des PRF: faire grossir les seins, le cul, faire disparaître les vêtements
   - trouver une PR accompagnée d'un fils
     - lui faire sucer son fils
     - la faire baiser par son fils
   - interrompre une scène entre des PR
     - je rentre dans une maison ou un appartement et je surprends un couple en train de baiser
     - j'observe leurs réactions
     - je participe
   - me téléporter dans l'univers de:
     - PBLV
       - dans le bar du Mistral
       - chez Blanche et Johanna
       - chez Céline et sa copine
       - chez les Chaumette
       - à l'hôtel
       - chez Elise et sa mère
     - American Wives
     - Desperate Housewives
     - Nip/Tuck
       - baiser ... devant les deux héros
     - Curb your enthusiasm
       - baiser la femme de Larry devant lui
     - Walt Disney: 
       - Donal Duck, Daisy, Picsou, Brigitte, La sorcière, etc.
       - Mickey, Minnie, Dingo, Pat Hibulaire et sa femme, Max et sa mère
     - Thorgal
       - baiser Aaricia devant sa famille, dans leur maison
       - baiser Kriss de Valnor
     - Les Simpson
     - Bastard!
       - baiser les anges, ou l'elfe noir
     - City Hunter
       - baiser Kaori et la flic en compagnie de Ryo Saeba
     - Dragon Ball
       - baiser Chichi et Bulma devant Sangoku
       - demander à Chichi de sucer San Gohan
     - La bande à Ruquier
       - dans le studio de radio, il y a Caroline Diament, Isabelle Alonso, Elsa Fayer, etc.
       - Audrey Pulvard, Natacha Polony
     - Street Fighter et Kings of Fighters
       - Chun-li, Cammy, Mai, Mary, etc.
     - Soul Calibur
     - Dead or Alive
     - Tim Burton (Animated Movies)
   - Etre un "dancing bear" dans une soirée (+photo)
   - Baiser une femme et la transformer à volonté en différents personnages
   - Dans la rue, je lance un sort à un PRF qui la fait jouir puis j'observe sa réaction ainsi que celle des gens autour
   - Aller sur un tournage de film X
   - Etre photographe de charme
   - Trouver la photo d'une jeune amatrice dans sa chambre sur le net, passer à travers l'écran et la surprendre chez elle
   - Trouver une photo ou une vidéo X sur le net, passer à travers l'écran et participer à la scène en cours
   - baiser avec des jumelles
   - Voyager dans le Tardis
   - Utiliser un sonic screwdriver
   - Revivre certains scènes pornos en tant qu'acteur

 - Faire apparaître un personnage de dessin-animé (Homer Simpson)
 - Me transformer 
   - en insecte
   - en microbe et aller dans un corps
   - en géant
   - en quelqu'un et me faire passer pour lui
   - en loup-garou
   - me faire pousser des ailes
   - en forme liquide (et être bu par quelqu'un cf. Wyvern DJ)
   - en forme gazeuse
   - en énergie
 - Regarder ce qu'il y a dans mes poches (fait le 30/08/2012)
 - Voyager dans le temps
   - préhistoire
   - moyen-âge
   - romains
   - années 1930
   - futur?
 - Devenir invisible
 - Discussions avec PR:
   - demander s'ils sont en train de rêver
   - demander leurs noms
 - Faire apparaître un menu de navigation et sélectionner ce qui doit apparaître
 - Aller en pleine ville et jeter des boules de feu un peu partout ou faire apparaître un tsunami
 - Faire apparaître un génie et lui demander d'exaucer des souhaits
 - Aller sur un site web (e.g., deviantart, etc.) et faire apparaître ce que je vois
 - Allumer une télé ou un ordinateur et y entrer
 - Faire apparaître mon téléphone dans ma poche et l'utiliser
 - Rejouer une scène de livre/film/BD et intervenir à la place d'un des personnages
 - Utiliser mon téléphone comme une machine à contrôler mes rêves
 - Utiliser une montre et en changer l'heure pour changer l'heure réelle aussi
 - Faire bouger le soleil à volonté
 - Me créer une créature de compagnie
   - Une fée (style Peter Pan de Loisel) (+photo)
 - Aller voir un concert de Django Reinhardt
 - Conduire un avion
 - Survoler une ville
 - Courir plus vite que le son
 - parler avec des animaux
 - contrôler l'esprit d'un PR
 - avoir une vision à 360° (insipiré du film Waking Life)
 - jouer avec le temps
 - rencontrer des formes de vie originales
 - fusionner avec un PR
 - créer un tremplement de terre
 - créer une maison au fond l'eau
 - inverser la gravité
 - combattre un dragon (Skyrim)
 - être dans une ville infestée de zombies
 - être dans une ville fantôme
 - modifier les conditions météorologiques
   - augmenter ou baisser la pression de l'air
   - me retrouver dans une tornade
 - hypnotiser des PR
 - me projeter dans le corps ou l'esprit d'un PR
 - marcher sur les murs
 - faire du parkour
 - faire apparaître des PR dans des situations loufoques ou gênantes pour eux et observer leurs réaction (e.g., une femme en train de se faire sodomiser par un homme, un homme et une femme qui ne se connaissent pas en 69, des PR en l'air, etc.)
 - lancer un sort aléatoire (ne pas savoir quel va en être l'effet et laisser l'inconscient le choisir)
 - transformer les PR en enfants ou en vieillards
 - transformer les PR en version cartoon
 - utiliser mes pouvoirs dans un jeu pour surprendre tout le monde
   - e.g., utiliser ces pouvoirs dans un match de foot
 - demander à un PR (ou mon SC) quel sera le titre de mon rêve (pour mon JDR)

 - créativité en RL
   - imaginer le scénario d'une histoire
   - écrire de la musique
   - à quoi devrait ressembler le design d'un site ou un logo
 - jouer avec le temps pour le faire paraître plus long (comme 1 an)
 - me faire passer auprès des PR pour Dieu, ou Jésus, ou un prophète
 - créer des éclairs et en particulier des éclairs en slow motion (search Youtube)

== My next LD ==
Intro
 # Je frotte et regarde mes mains pour accroître ma lucidité et stabiliser le rêve (réussi le 14/08/2012)
 # En même temps, je dis : "Ce rêve est long et solide, et incroyablement éclatant!"
 # Je regarde autour de moi et fais un point :
   # Où suis-je? Qui est avec moi? Quels sont mes objectifs pour ce rêve?

Objectif 1 - Trouver le bar du Mistral
 # il est derrière une porte ou un mur
   # si ça ne ressemble pas à une porte de bar, c'est que ça doit être la porte arrière.
Objectif 2 - Je discute avec les personnages
Objectif 3 - Je m'amuse avec Blanche ou Mélanie
Objectif 4 - Utiliser mes pouvoirs
 # figer le temps
 # déshabiller les PR
 # endormir les PR
Objectif 5 - Faire apparaître Veronica Zemanova

--------------------------------------------------
Objectif 1 - Téléportation / Changement de scène
 # Aller dans mon "sas de rêves"
   # Je dessine sur un mur, ou dans le vide, une porte qui va me servir à aller à l'endroit souhaité.
   # Je ferme les yeux et dis "je suis transporté dans mon sas à rêves!" tout en l'imaginant. Lorsque que j'ouvre à nouveau les yeux, je suis dans une petite pièce et en face de moi il y a un écran tactile et une porte. Je sélectionne Ewa, Ala et Bea qui apparaissent derrière la porte. La porte est ouverte par Ala après que j'ai dit à haute voix : "Les filles, ouvrez-moi!". Je me retrouve avec elles qui sont assises sur mon lit et m'attendent. En jetant un oeil dehors par la grande baie vitrée, je peux apercevoir mon jardin ainsi que les filles qui s'y sont installées.
 # Sinon, faire apparaître Ewa, Ala et Bea autrement
   # Je ferme les yeux et dis à haute voix : "Ewa, Ala, Bea, apparaissez!" tout en les imaginant. Je réouvre les yeux. Si ça ne marche pas, je me retourne : elles sont derrière moi.
   # J'utilise mes mains pour lancer un sort et visualise mentalement les atomes se former pour créer les trois femmes
   # Je cherche dans mon menu spécial

Objectif 2
 # Je frotte mes mains pour consolider le rêve
 # Je vois leurs seins, les tripote et les lèche
   # Je leur demande de se déshabiller
   # Je leur enlève moi-même leurs habits
 # Je leur demande de me sucer toutes les trois en même temps (objectif)
   # "Mettez-vous à genoux et sucez-moi"
   # Je sors mon sexe et les poussent à se mettre à genoux

Objectif 3
 # Je frotte mes mains pour consolider le rêve
 # Je mets mon sexe entre les seins de l'une d'elles et elle me branle (objectif)

Objectif 4
 # Je frotte mes mains pour consolider le rêve
 # Je sodomise Ala (objectif)
   # Je demande à Ala si ça lui plairait que je la prenne par derrière
   # Elle me réponde puis se met d'elle-même à quatre pattes sur le canapé
 # J'éjacule sur son dos et son cul

Objectif 5
 # Je frotte mes mains pour consolider le rêve
 # Je fais apparaître une orgie autour de nous (celle du film Caligula)
   # je ferme les yeux et imagine l'orgie de Caligula qui se construit au fur et à mesure autour de moi
 # J'observe les autres baiser
 # Je participe

 # En cas de réveil, je fais un TR!

== Rules for my LD ==
 * Quand je deviens lucide, je suis systématiquement les étapes suivantes :
   * Je frotte et regarde mes mains pour accroître ma lucidité et stabiliser le rêve (réussi le 14/08/2012)
   * Commande verbale : "Mes pouvoirs sont à 100%! Je réussis tout et je reste lucide longtemps!"
   * Je regarde autour de moi et fais un point :
     * Où suis-je? Qui est avec moi? Quels sont mes objectifs pour ce rêve? 
 * Si je suis trop excité, je suis également les étapes précédentes
 * Quand je commence un objectif, je frotte mes mains pour stabiliser le rêve
 * Quand je me réveille, je fais un test de réalité (nez bouché)

== Auto-hypnose and LD ==
 * Suggestions for better dream memory
   * "Quand je me réveille, je me souviens facilement, naturellement, de mes rêves passés. Ces souvenirs restent ancrés pendant longtemps dans ma mémoire et j'y accède à volonté, comme dans un livre ouvert."
   * AH by visualiation
     * Je me vois en train de me réveiller, en pleine nuit ou au petit réveil, et mes rêves arrivent aisément dans ma mémoire.

 * Suggestions to become lucid more frequently
   * "Quand je rêve, je sais que je rêve."
   * "Quand je rêve, je suis conscient que je rêve."
   * "Quand je rêve, mon conscient et mon inconscient s'allient pour m'offrir des expériences lucides extraordinaires".
   * AH by visualiation

 * Suggestions for a better LD quality
   * stabilisation du RL
     * "Quand je suis lucide, mes rêves sont encore plus réels, et je peux rêver longtemps de manière lucide."
   * maîtrise des pouvoirs
     * "Quand je suis lucide, j'utilise des pouvoirs extraordinaires de manière facile et naturelle".
   * maîtrise des objectifs
     * "Quand je suis lucide, je me rappelle très clairement de mes objectifs".
   * general
     * "J'ai une parfait confiance en mes capacités."
     * "J'ai une parfait certitude de mes capacités, à tout moment et dans toutes les conditions."

"Je suis en train de rêver" --> the best for coupling with visualization, really drives it home.
"Ceci est un rêve"
"Je me réveillerai en rêve" --> to promote FA's. Remember to couple with RCs every time you wake!
"Je rêverai bientôt."
"Je ferai de nombreux rêves lucides cette nuit."

= Techniques =

Stabiliser le rêve
 - se frotter les mains
 - faire des petits sauts sur place en bougeant les mains et les jambes
 - tourner sur soi-même
 - faire le point

Matérialiser
 - Un objet
   - le chercher dans ma poche
   - il doit être posé derrière moi, je n'ai qu'à me retourner pour le trouver
   - "syntoniser" comme dans Dark City
 - Un personnage
   - l'imaginer derrière soi et se retourner
   - fermer les yeux et l'imaginer apparaître derrière soi
   - jeter un sort et le voir apparaître dans un nuage d'effets lumineux
   - faire "comme si" le personnage était déjà là : e.g., dire à haute voix "Ah, X, bonjour, comment ça va ?", puis se retourner pour le voir là.
 - Un décor
   - l'imaginer derrière un mur, une porte, un miroir, etc.
   - fermer les yeux puis attendre que le décor commence à se matérialiser
   - "syntoniser" comme dans Dark City

Téléportation
 - fermer les yeux et les rouvrir
 - se renverser en arrière
 - tourner sur soi-même
 - fermer les yeux et utiliser une commande verbale : "je me téléporte à ..."
 - Faire apparaître un portail magique et le traverser
 - Jeter une capsule au sol qui fait apparaître un portail magique

Jeter des sorts
 - créer une baguette magique
 - utiliser ses mains
 - imaginer à plus petite échelle l'effet moléculaire du sort (e.g., en traversant un mur, imaginer les atomes qui passent les uns à côté des autres)

Télékinésie
 - ...

Induction techniques
 - WILD - http://en.wikibooks.org/wiki/Lucid_Dreaming/Induction_Techniques#WILD
   - visualisation technique based on a pre-written story
     - arrival in my sas of dreams
 - DILD

== Routines ==
* ADA: practising All Day Awareness at least 10 minutes a day
  * One aspect of Lucid Living is to actually become familiar with how reality feels. 
  * First when you wake up look around your room try hard to spot any diffrences this straight always helps with FA and it does not hurt to do a reality check. Now as you walk down your corridor or were ever you go actually pay attention to your footsteps how does it feel or sound? Look out your windows and just see if anything is wrong constantly try to prove you are dreaming but of course your not but try really hard because this improves you awareness. Now when you talk to someone or even hear someone talking make sure it makes sense and not what you would expect. When you see words look away and look back and see if they have changed or if they make sense. I think you get the idea question if this is a dream while awake in your mind and physically. Now try not to blank out in the day and basically just feel stuff rub your hands on wood and feel the temperature of the water, by now you must get the idea.
  * The lucid dreamer wrote that she had a consistent habit of asking herself repeatedly, “What was I just doing?” This mental habit carried over to her dreaming awareness, such that in the dream she would pose this exact question to herself, “What was I just doing?” Searching her mind, she realized she had been preparing for sleep, so therefore, she must be dreaming! 
  * Savez-vous où vous étiez il y a dix minutes? Quel jour de la semaine nous sommes? Quelle est la dernière fois où vous êtes allés vous coucher?

* RC and is it a dream questioning: at least 5 times a day
  *  Close one eye and try to look at your nose with your open eye. If you can see your nose then you are awake. If you cannot then you are asleep. 
* Was I in my bed before that? Otherwise, what was I just doing? at least 5 times a day
* Before sleeping
  * relax
  * think of my future lucid dream (could start with me wondering what I was doing and realising that I was in my bed before, or sleeping.
  * auto-suggestion
  * SSILD
* When waking up
  * reality check
  * remember dreams
* After waking up
  * think of my future lucid dream

== What if...? ==
Qu'est-ce que je ferais si :
 - J'étais dans le tram :
	- Je prends le contrôle du tram en remplaçant le conducteur.
	- Je vais sur le toit du tram en passant par le plafond.
	- Je cherche du regard les PRF qui m'attirent le plus, et leur demande tranquillement de me sucer, ou je les tripote avant de les baiser devant les autres gens.
 - J'étais au LIRMM :
	- Je vais faire un tour dans le couloir de l'administration à la recherche de quelques PRF
 - J'étais chez moi, rue de l'Argenterie :
	- Je traverse ma fenêtre pour faire un tour en ville.
	- En passant par le sol, je vais dans l'appartement du dessous, à la recherche de ma voisine.
 - J'étais chez moi, au Groot Begijnhof:
   - Je traverse le sol et vais dans l'unité du dessous, ou je trouve le couple d'indiens.
 - J'étais chez Madalina :
	- Je traverse les murs pour faire un tour dans antigone, à la recherche de PRF.
 - J'étais chez mes parents :
	- Je traverse les murs pour faire un tour dans le quartier.
 - J'étais en voiture : 
	- Je fais voler la voiture.
	- Je roule à toute vitesse dans les rues.
 - J'étais dans la rue :
	- Je recherche les PRF les plus attirants pour m'amuser.
	- Je me mets nu.
	- J'insulte quelques PR pour m'amuser.
 - J'étais devant un ordinateur :
	- Je rentre dans l'ordinateur.
 - Je ne savais pas quoi faire :
	- Je rencontre quelques personnes
