vendredi 20 avril 2012, 14:15:30 (UTC+0200)
Bonjour,

Plus d'informations sur les remarques du relecteur, par rapport à la version qui avait été soumise le (DATE).

Merci,
Julien Rabatel

Bibliography:
Julien Rabatel received his PhD degree in Computer Science from University Montpellier 2, France, in 2011.
His research activities mainly concern data mining and pattern mining in sequential and graph data.



mercredi 18 avril 2012, 14:09:38 (UTC+0200)
Bonjour à tous les deux,

J'espère que vous avez passé de bonnes vacances de Pâques. Pour ma part, je suis maintenant bien installé à Leuven où je suis arrivé il y a deux semaines.
Tout se passe très bien, je reviens tout juste d'une sorte de conférence interne de deux jours qui a eu lieu en Allemagne. Pratique pour avoir une idée de ce qui se fait dans ce groupe énorme (environ 50 personnes!..). 

A part le boulot, la ville est sympa et pleine d'étudiants, tout le monde parle anglais (heureusement, parce que vous pouvez imaginer que mon néerlandais, c'est pas encore tout à fait ça...). J'ai eu une chance incroyable en trouvant un logement dans le 'Groot Begijnhof' (imprononçable, bien sûr...). C'est une sorte d'ancien village médiéval à l'origine construit pour des religieuses (ça a bien changé), situé en plein centre-ville et classé par l'Unesco... Vous pourrez trouver quelques photos par là si vous voulez : http://www.kuleuven.be/grootbegijnhof/foto.html

C'est encore le tout début ici alors je n'ai pas énormément de choses à raconter mais ça ne saurait tarder!

A bientôt!
Julien

samedi 14 avril 2012, 19:26:38 (UTC+0200)
Salut,
Et voilà, ça fait déjà deux semaines que je suis en Belgique... Et tout se passe très bien!

Je n'ai pas vu le temps passer car il y a avait pas mal de choses à faire (commencer le boulot, m'enregistrer administrativement à droite et à gauche, ...). J'ai aussi emménagé dans mon appartement définitif, au 'Groot Begijnhof', et je dois dire que je ne suis pas déçu : c'est grand, bien situé, joli, ... D'ailleurs, si vous passez par Leuven (par hasard, bien sûr) dans les mois qui arrivent, je pourrai vous héberger sans problème.
Niveau boulot, je pars demain pour l'Allemagne pendant deux jours, pour une sorte de mini-conférence interne à mon groupe de recherche. Ça me permettra de rencontrer les gens que je ne connais pas encore et d'avoir une vision un peu plus large des travaux menés ici.

J'essayerai de venir à Montpellier dans le premier week-end de mai (il faut que je me décide assez rapidement). Je vous tiendrai au courant quand j'aurai mes billets réservés. Je pourrai alors vous raconter ça un peu plus en détail.

A bientôt,
Julien
