= Stories =

== Idées générales ==

- couples ensemble : 
  - trois couples d'amis sont forcés à dormir dans la même pièce pendant quelques jours (camping, randonnée, ?). Au bout de la deuxième nuit, un des couples fait l'amour. Ils ne se montrent pas discrets et sont entendus par les autres. Une des autres personnes peut même apercevoir la silhouette de la femme qui se fait prendre par derrière.
  - La nuit suivante, ce sont cette fois deux couples qui jouent le même jeu. Cette fois (ou la fois suivante?) il se passe même quelque chose entre eux. Le dernier couple (ou la dernière personne?) reste ébahi, n'osant faire un bruit. Quelques minutes plus tard, un des amants vient les voir pour leur proposer de les rejoindre, mais ceux-ci déclinent l'invitation.
  - Le lendemain, pendant la journée, les amants de la nuit précédente trouvent une occasion de remettre ça. Mais cette fois, fini l'obscurité.
  - Les récalcitrants ne résistent pas et participent cette fois.

_Le chanceux_
un jeune homme timide et discret se retrouve malgré lui (quoique) dans des situations où il profite de son meilleur ami et des membres féminins de sa famille.
  - Je m'occupe de ta mère    
    - Soirée chez la mère de son ami. Ce dernier a invité une jeune fille sexy qui vient accompagnée de sa copine.
    - Les quatre vont alors se baigner dans la piscine après avoir bu un petit apéritif.
    - Il essaye de participer, mais se fait violemment remballer par la deuxième femme. Il s'en va alors et va regarder la télé dans le salon.
    - Soudain, il entend la porte claquer : la mère de son ami vient de rentrer. Elle est fatiguée et visiblement déçue par sa soirée. Il ne faut surtout pas qu'elle voit son fils et ses deux invitées.
    - Je ne sais comment, il se retrouve finalement à baiser la mère de son ami.

  - Je m'occupe de ta copine
    - Je passe chez A. Il est avec sa copine C. Lorsque A, complètement bourré, s'endort comme une masse, je baise C.
  
  - Je m'occupe de ta sœur
    - Les deux amis ainsi que S, la soeur de A, doivent sortir ce soir mais comme d'habitude, B n'est pas prêt. A doit donc l'attendre tandis qu'il prend sa douche.
    - S, la sœur de B arrive soudain.
    - A se fait sucer par S, qui est fière de son nouveau piercing sur la langue.
    - Lorsque A sort de la douche et les rejoint, ???
    - Ils vont tous les trois passer la soirée ensemble.

  - Repas de famille
    - lors de la même soirée, je me tape la mère et la soeur de A.
    - S me rejoint dans la salle de bain et me fait du chantage : elle sais que j'ai baisé sa mère et elle veut me baiser (d'une manière marrante?)
    - plus tard, après avoir senti les pieds de M toute la soirée, ainsi que ses regards insistants, M insiste pour me ramener chez moi en voiture
    - j'essaye d'y échapper mais ça ne fonctionne pas (et je peux d'ailleurs voir le regard noir de S)
    - dans la voiture, elle est très crue et c'est loin de m'exciter, mais je me laisse finalement aller lorsque qu'elle sort et commence à le branler doucement, disant à quel point elle aimera la prendre en bouche dans quelques minutes, puis la prendre en elle
    - nous nous arrêtons bientôt sur le bord de la route et elle commence par me sucer, puis, suivant ses promesses elle m'enfourche

_Le photographe_
  - L'amie de ma mère
    - Lors de la dernière visite de ma mère, elle me dit qu'une de ses amies, A, lui a demandé de mes nouvelles. Elle voudrait quelques photos et a demandé si je pourrais en faire quelques unes, sans toutefois lui dire exactement ce qu'elle voulait. Je ne suis pas content car ce n'est pas la première fois que ma mère accepte ce genre de choses à ma place.
    - Je rappelle l'amie de ma mère et nous fixons un rendez-vous.
    - J'arrive chez elle. Elle me dit que ce que je dois photographier, c'est elle. Elle hésite en effet depuis longtemps à se lancer à faire quelques photos un peu sexy (est-ce qu'elle le dit tout de suite?)
    - Nous commençons et bientôt, à force de la voir se trémousser et charmer mon objectif, je commence à me sentir un peu trop excité.
    - Au passage, je remarque une photo posée sur le piano : elle est accompagnée d'un homme et d'un de ses enfants (plus âgé que moi, que j'ai d'ailleurs connu quand j'étais plus jeune). Elle est donc mariée...
    - Lorsqu'elle pose le regard sur ma chose et commence à sourire, je rougis et sans la regarder je commence à ranger mes affaires, lui disant que je devrais partir.
    - Elle me rattrape (où?) et m'explique qu'il n'y a pas de souci.
    - Nous arrivons à la situation suivante. Elle dit vouloir que je me sente bien et relaxé pendant la séance, tout comme elle. C'est important pour elle. Elle ajoute que si ça arrive encore, ce n'est pas très grave. "C'est naturel, j'imagine...", dit-elle.
    - Lorsque j'accepte de continuer, elle est folle de joie et m'embrasse.
    - La suite de la séance est plus torride.
    - Bientôt, elle relève sa jupe et me montre son string. (il se passe d'autres choses avant?) Elle commence alors naturellement à le baisser, laissant apparaître une fente rose et parfaite.
    - Cette fois je n'en peux plus, mon sexe est en ébullition. Je m'approche d'elle de plus en plus.
    - Elle me suce jovialement et avale l'ensemble de ma semence. Elle finit en se moquant de moi.

  - Retour
    - Je reviens chez la belle A.
    - Je rentre de la manière la plus naturelle qui soit, mais mon sang se glace lorsque je constate la présence de M, son mari.
    - Elle m'explique qu'il a vu "nos" photos et qu'il les a aimés. Je suis visiblement plus gêné que lui d'avoir vu sa femme nue. Je ne sais pas du tout s'il sait également ce qui s'est passé entre elle et moi.
    - Finalement, le couple veut que je les prenne en photo ensemble, nus. Je suis d'abord horrifié à l'idée qu'ils me prennent pour un photographe porno. Je dois avouer que l'idée de voir A se faire prendre par son mari ne me déplaît pas, mais je ne me vois pas dans ce rôle de photographe X.
    - Je dois faire une tête étrange, car A/M précisent immédiatement leur pensée : ils ne veulent que des photos sensuelles, de charme. Rien de plus.
    - J'accepte finalement. Je crois que je ne pourrais de toute manière rien refuser à A.
    - Nous commençons la séance photo, sans grand intérêt (il doit se passer quelque chose entre M et moi).
    - Lorsque la scène devient plus chaude, je commence également à m'exciter. Je panique un peu : ça allait devant A, mais maintenant que M est là, pas moyen de déconner!
    - ?
    - Peu à peu, les choses s'accélèrent : A masturbe M, puis le prend en bouche, doucement, sans me quitter des yeux, ou plutôt mon objectif.
    - Je me prends au jeu et lui donne quelques directives : titille le avec ta langue, montre moi ton cul, ...
    - Bientôt, il la prend en levrette.
    - A un moment donné, je me lâche et participe à leurs jeux. A me suce tout en se faisant prendre par M.
    - La journée finit par le visionnage des photos.

_La tante_
 - J'invite un ami A à passer quelques jours chez ma tante T. En effet, elle a une maison de campagne avec une piscine. Parfait pour l'été.
 - Ma tante est une femme provocante et libre, ce qui lui a souvent valu des disputes avec ma mère, sa soeur.
 - Nous jouons à un jeu (lequel?) qui se transforme vite en occasion parfaite pour ma tante de s'exhiber et de provoquer A.
   - le jeu consiste à nous donner des épreuves en nous promettant une récompense
   - bien sûr, le jeu se transforme bientôt en une manière pour elle d'avoir A à ses pieds, tout en me ridiculisant
   - à chaque fois que je pense pouvoir réussir à la toucher, à profiter un peu de son corps sublime moi aussi, elle s'arrange pour que je ne puisse pas
 - Ma tante provoque délibérément A et finit par le sucer au grand jour, au bord de la piscine. Ils finissent la soirée ensemble, me laissant seul.
 - Je désire ma tante et finis par arriver à mes fins, non sans quelques déboires.

_Un groupe d'amis_
 - Un groupe d'amis, composé d'un jeune geek G, d'un sportif J et d'une jeune femme peu timide F.

 - Dans la chambre de G
   - G joue sur son ordinateur tandis que J s'ennuie, assis à côté
   - F arrive et essaye de motiver les deux hommes pour sortir un peu
   - Face à la non-réaction de G, elle s'assied sur les genoux de J
   - Les deux s'ennuient et commencent à se toucher, puis F veut sucer J et G aussi. Elle fait d'ailleurs une remarque pour lui dire que d'habitude, il est plus réactif...

_L'aventurière_
 - La ferme du jeune homme
   - A est accueillie dans une petite ferme, dans laquelle habitent 3 (2?) femmes d'un aĝe mûr et un jeune homme H qui semble être le chef de maison
   - bientôt, A se rend compte que les femmes sont réellement aux ordres du jeune homme et qu'elles assouvissent tous ses caprices, y compris sexuels
   - lorsque A en discute avec les femmes, ces dernières lui explique que H est le seul homme et que sans lui, elles ne pourraient survivre seules
   - H essaye d'entraîner A dans son lit, mais celle-ci résiste
   - lorsque les femmes se rendent compte que A est au moins aussi forte et protectrice que H, elles disent à A de le tuer et essayent de la séduire
   - plus tard, A découvre (de quelle manière?) que les femmes n'ont pas à leur coup d'essai : elles se sont déjà débarrassé de leur précédents protecteurs
   - ??
   - Finalement, à la fin, A et H quittent ensemble la maison, après avoir laissé seules les femmes
 - Elle a rencontré un homme qui l'aide dans sa quête actuelle

_Les compagnons_
 - deux amis A et B vivent quelques aventures ensemble
 - dans une auberge où ils trouvent un emploi, ils baisent la femme du patron et sa fille
 - ils se font virer par le patron et échappent de peu à la mort

 - ils s'allient d'amitié avec une jeune voleuse qui les emmène chez elle : l'énorme grenier d'une bâtisse qu'elle partage avec ???.
 - les trois se retrouvent dans une histoire de vol qui tourne mal.
 - la jeune femme n'a pas froid aux yeux : elle viole quasiment les deux amis, qui n'en demandent pas moins.
 - après avoir quitté la jeune femme, les deux amis se retrouvent dans la nature.

 - ils rencontrent un chevalier et sont contraints de rester avec lui (pourquoi?)
 - le chevalier part à l'aventure pour faire plaisir à sa dulcinée
 - sur le chemin, les deux amis se font sucer par de jeunes femmes. Le chevalier est outré et insiste sur le fait que sa dulcinée est pure.
 - une fois l'aventure terminée, les deux amis rencontrent la dulcinée du chevalier, ce n'est autre que X qu'ils ont rencontrée plus tôt
 - les espoirs du chevalier s'effondrent lorsque les deux amis baisent sa dulcinée

 - les deux amis se trouvent invités, étrangement, dans un chateau où ne vivent que de magnifiques femmes riches et dévergondées
 - ils se rendent finalement compte qu'il s'agit de créatures maléfiques

_Un groupe d'aventuriers_
 - un jeune homme orphelin depuis peu rencontre un drôle de groupe d'aventuriers, composé de : D une femme à la peau dorée, O un demi-ogre calme et gentil, A une archère peu commode et très moqueuse.
 - le groupe accueille H, malgré les réticences de A.
 - Finalement, ils décident même de faire un détour pour aller à la rivière, en raison de mon état.
 - Les femmes me poussent à me déshabiller et m'entraînent dans l'eau. O nous rejoint également, nu. Je suis aussi intimidé par l'intimité de O que par les formes des deux femmes.
 - Le lendemain, le groupe me propose de les accompagner jusqu'à la ville, où ils ont un travail à effectuer.
 - Je tente de les impressionner en leur montrant ce que je sais faire : de la magie. Ca ne marche pas très bien, mais je les fais rire et ils décident de me prendre avec eux.
 - La nuit suivante : j'entends puis observe O et A. Ils font l'amour. Bientôt, D les rejoint.
 - ???

_Le prince_
- Un prince se fait cajoler par sa belle-mère qui ne veut qu'une chose : garder le pouvoir lorsque l'actuel Roi mourra. Pour ce faire, elle le visite régulièrement et lui ramène toutes les femmes qu'il désire. La seule condition : qu'il lui appartienne entièrement. Elle décide également de faire un naître un intense désir pour elle dans l'esprit, sans jamais l'assouvir. Ainsi, pense-t-elle, il lui appartiendra. Cependant, il ne devient pas facile, pour elle comme pour lui, de tenir cette distance.
- Comment la relation commence avant la mort du père?
- Que se passe-t-il lorsque le père meurt ?
  - Le soir, le nouveau jeune Roi se délasse et prend un bain, servi par sa servante personnelle, l'esprit plein des évènements de ces derniers jours. L'ancienne Reine arrive alors dans la pièce. Elle pose un baiser sur le front de son beau-fils, puis retire la longue robe de tissu qu'elle porte. Une fois nue, elle demande à la servante, ainsi qu'aux deux gardes postés à la porte de se retirer. Le jeune Roi se lève et l'attrape énergiquement par la taille, lui disant qu'ils pourront enfin vivre leur amour pleinement, maintenant que son père est mort. La femme l'en dissuade, expliquant que ce ne serait pas moral. Puis, elle fait entrer une jeune femme sublime qui s'approche du Roi et commence à le sucer. La Reine est derrière moi et me caresse le corps. Peu à peu, sa poitrine se colle contre mon dos. Puis, la nouvelle femme enfourche le Roi. 
  - D'autres occasions se présentent où la Reine ramènent au Roi des créatures sublimes, parfois à plusieurs, parfois soeurs, parfois mère et filles, ... A chaque fois, la Reine prend garde à ne pas se laisser prendre par le Roi. Cependant, elle est elle-même souvent excitée par les scènes auxquelles elle participe et a quelques difficultés à s'en tenir aux règles qu'elle a elle-même fixées.
    - Par exemple, lors d'une de ces orgies privées, elle empoigne le sexe du Roi pour l'introduire elle-même dans le corps de leur compagne. Puis, une autre fois, alors que le Roi se retire de la compagne pour jouir, elle pose son visage de manière à recevoir la semence chaude.
    - Une autre fois, elle embrasse le sexe et commence à le sucer doucement.
- Comment parvient-il à se débarrasser d'elle ?
  - Il la possède finalement.
